
1.
Nudeln in reichlich kochendem Salzwasser bissfest garen.
2.
Tomaten einige Sekunden überbrühen, abschrecken, häuten, vierteln, entkernen und klein schneiden.
3.
Speck in Streifen schneiden und in einer Pfanne ohne Fett kross anbraten.
4.
Hähnchenfleisch in mundgerechte Stücke schneiden und im Speck 2 - 3 Min. mitbraten, Tomaten zugeben und weitere 2 Min. braten, Tomatenmark und Sahne untermischen und mit Salz und Pfeffer würzen.
5.
Nudeln abgießen, abtropfen lassen, mit der Sauce mischen und mit grob geschnittenem Rucola bestreut servieren.
