
1.
Die Nudeln in reichlich kochendem Salzwasser bissfest garen. Die Filetscheiben mit Essig abtupfen und mit einem Schmetterlingsschnitt halbieren. Schnitzel mit dem Plattiereisen flacher klopfen. Mehl mit Salz und Pfeffer mischen. Eier mit Sahne verquirlen. Jedes Schnitzel zuerst in der Mehlmischung wenden, dann in einen tiefen Teller mit den verquirlten Eiern tauchen und schließlich in Paniermehl wenden. Die panierten Schnitzel im sehr stark erhitzten Öl von beiden Seiten in je ca. 3 Minuten goldbraun backen, herausnehmen, überschüssiges Öl auf Küchenkrepp abtropfen lassen und warm halten. Knoblauch schälen und fein hacken. Butter in einer Pfanne erwärmen, Knoblauch andünsten, Nudeln darin schwenken, mit Salz abschmecken und die frische Petersilie darüber streuen.
2.
Die Schnitzel mit den Nudeln auf einem vorgewärmten Teller anrichten und mit Zitronenspalten garniert servieren.
