
1.

Spinat putzen, waschen und tropfnass in kochendes Salzwasser geben und in 1–2 Minuten zusammenfallen lassen. Spinat herausnehmen, kalt abschrecken, gut ausdrücken, grob hacken und kalt stellen.
2.

Lauch putzen, längs einschneiden und waschen. Die einzelnen Blätter voneinander lösen und für 2 Minuten in das kochende Salzwasser geben. Dann herausnehmen, kalt abschrecken und trocken tupfen.
3.

Möhren putzen, schälen, längs in dünne Streifen schneiden und ebenfalls 3 Minuten in das kochende Salzwasser geben, bis sie weich sind. Herausnehmen, kalt abschrecken und Möhrenstreifen trocken tupfen.
4.

Seeteufelfilet waschen und trocken tupfen. Den Boden einer ofenfesten Form leicht überlappend mit den Lauch- und Möhrenstreifen auslegen. Das Seeteufelfilet mittig darauf platzieren.
5.

Zitrone heiß abspülen, trocken reiben, Schale abreiben und Saft auspressen. Seelachsfilet klein schneiden, mit Sojacreme, Hüttenkäse und Spinat zu einer feinen Masse pürieren. Die Masse mit Salz, Pfeffer, Zitronenschale und -saft abschmecken, auf das Filet streichen und die Gemüsestreifen von beiden Seiten über den Fisch schlagen.
6.

Fischfond zugießen und das Seeteufelfilet im vorgeheizten Ofen bei 180 °C (160 °C Umluft; Gas: Stufe 2–3) etwa 30 Minuten garen.
7.

Inzwischen Kirschtomaten waschen und halbieren. In einer Pfanne das Öl erhitzen und die Tomaten darin bei mittlerer Hitze etwa 5 Minuten dünsten.
8.

Salatblätter und Schnittlauch waschen und trocken schütteln. Seeteufelfilet im Lauch-Möhren-Mantel in 4 Stücke schneiden und mit Tomaten, Salatblättern und Schnittlauch anrichten.
