
1.

Lammfleisch abspülen, trocken tupfen und in mundgerechte Stücke schneiden. Möhren waschen und grob raspeln. Zwiebeln, Knoblauch und Ingwer schälen und getrennt klein schneiden. Chilischote längs halbieren, entkernen, waschen und hacken.
2.

Ghee in einem großen Topf erhitzen und Lammfleisch darin 3–5 Minuten scharf anbraten. Möhren und Zwiebeln zugeben und 5–6 Minuten bei starker Hitze anbraten.
3.

Knoblauch, Ingwer, Nelken, Kardamom, Zimtstange und Chili einrühren und 1 Minute mit anbraten. Kurkuma und Salz ergänzen, Lammfond sowie 200 ml Wasser zugießen und alles bei kleiner Hitze 25–35 Minuten zugedeckt köcheln lassen.
4.

Inzwischen Tomaten waschen, häuten und würfeln. Pflaumen waschen, halbieren, entkernen und achteln. Koriander waschen, trocken schütteln und Blätter grob hacken, Blattstiele fein hacken.
5.

Etwa 10 Minuten vor Garende Tomaten, Pflaumen und Blattstiele einrühren. Lamm-Curry abschmecken und mit Korianderblättchen bestreuen.
Dazu schmecken Naan-Brot, Reis oder Roti.
