
1.

Zwiebel schälen und hacken. Hackfleisch mit einer Hälfte der Zwiebelwürfel, Ei und Haferflocken verkneten, mit Salz, Pfeffer, Kreuzkümmel und Paprikapulver würzen und zu 4 Frikadellen formen.
2.

1 TL Öl in einer Pfanne erhitzen und Frikadellen von beiden Seiten jeweils 7 Minuten bei mittlerer Hitze anbraten.
3.

Nebenher Zucchini, Möhren und Tomaten putzen, waschen und in Würfel schneiden.
4.

Rest Öl in einem Topf erhitzen, Zwiebel, Zucchini, Möhre und Tomaten darin bei mittlerer Hitze 5 Minuten andünsten. Nebenher Couscous mit heißer Brühe aufgießen und 5 Minuten quellen lassen. Anschließend Couscous mit einer Gabel auflockern, zum Gemüse geben, vermischen und mit Chili, Salz und Pfeffer würzen. Frikadellen mit dem Gemüse-Couscous servieren.
