
1.

2 Möhren putzen, waschen und in Würfel schneiden. Sellerie putzen, schälen und in Würfel schneiden. Zwiebeln schälen, 1⁄2 Zwiebel beiseitelegen, die restlichen in Scheiben schneiden.
2.

2 EL Öl in einem Topf erhitzen. Zwiebeln, Möhrenwürfel, Sellerie zugeben und bei mittlerer Hitze andünsten. Fleisch zugeben und mit anbraten, bis es Farbe bekommt; dabei rühren und die Röststoffe vom Boden kratzen. Tomatenmark zugeben und unter Rühren karamellisieren lassen, dabei wird das Tomatenmark leicht angebräunt und gibt dem Gulasch eine schöne braune Farbe.
3.

Mit Rotwein ablöschen und bei kleiner Hitze einköcheln lassen, dabei gelegentlich umrühren. Etwa 300 ml Brühe zugießen und mit Salz, Pfeffer würzen und Wacholderbeeren und Lorbeerblatt zugeben. Bei kleiner Hitze etwa 2 Stunden zugedeckt köcheln lassen, dabei ab und zu umrühren.
4.

Inzwischen die beiseitegelegte Zwiebel in Würfel schneiden. 1 EL Öl in einem Topf erhitzen. Zwiebelwürfel darin bei mittlerer Hitze 2 Minuten andünsten. Cranberrys und 2 EL Honig zugeben und 7 Minuten köcheln lassen. Mit Salz und Pfeffer würzen. Topf beiseitestellen.
5.

1⁄2 Stunde vor Garende des Gulaschs restliche Möhren schälen, waschen, längs halbieren, in eine Auflaufform geben und mit restlichem Honig und restlichem Öl beträufeln. Mit Salz, Pfeffer und Kreuzkümmel würzen. Möhren im vorgeheizten Backofen bei 200 °C (Umluft 180 °C; Gas: Stufe 3) etwa 20 Minuten backen.
6.

Schokolade zum Gulasch geben und schmelzen lassen. Gulasch mit Salz und Pfeffer abschmecken, mit Ofenmöhren und Cranberrys servieren.
