
1.

Spargel schälen und die unteren Enden knapp abschneiden. 2 l Wasser in einem Topf zum Kochen bringen. 1 EL Butter, Rohrohrzucker und Salz zugeben. Zitrone heiß abwaschen, trocken reiben, Zitrone halbieren und Saft auspressen; 1 EL Zitronensaft in das Kochwasser geben. Spargel hineinlegen und bei kleiner Hitze 15–20 Minuten garen. Dann abgießen und etwas ausdampfen lassen.
2.

Inzwischen Kartoffeln waschen, mit Wasser in einen Topf geben, zum Kochen bringen und bei mittlerer Hitze 20–25 Minuten kochen. Dann abgießen, ausdampfen lassen und pellen.
3.

Während die Kartoffeln kochen, Entenbrustfilets waschen, trocken tupfen und salzen. Rapsöl in einer ofenfesten Pfanne erhitzen. Fleisch darin bei starker Hitze auf der Hautseite ca. 2 Minuten braten. Wenden und im vorgeheizten Backofen bei 180 °C (Umluft 160 °C; Gas: Stufe 2–3) in 15 Minuten fertig garen. Dann herausnehmen und 5 Minuten ruhen lassen. Anschließend in Scheiben schneiden.
4.

Inzwischen restliche Butter in einem Topf erhitzen. Flüssige Butter vom Herd nehmen und abkühlen lassen. Schalotte schälen und fein hacken. Essig, Wein, Schalotte und Pfefferkörner in einen Topf geben, zum Kochen bringen und auf ca. die Hälfte einkochen. Dann abkühlen lassen.
5.

Eier trennen. Essig-Wein-Mix in einen Standmixer geben, Eigelbe zugeben und mixen. Unter ständigem Rühren die flüssige Butter zugießen. Mit Salz, Pfeffer, Paprika, frisch abgeriebenem Muskat und etwas Zitronensaft würzen. Petersilie waschen, trocken schütteln und grob hacken.
6.

Spargel, Kartoffeln, Sauce hollandaise und Entenbrustscheiben auf 4 vorgewärmte Teller verteilen und mit Petersilie bestreut servieren.
