
1.

Die Paprika waschen, halbieren, von den Kernen und weißen Innenwänden befreien und in schmale Streifen schneiden. Die Zuckerschoten waschen, putzen und in kochendem Salzwasser 2 Minuten blanchieren. Abgießen, kalt abschrecken und gut abtropfen lassen. Die Karotten schälen und in Stifte schneiden. Die Pilze putzen, mit einem Küchentuch abreiben und vierteln.
2.

Das Fleisch waschen, trocken tupfen, parieren und in 1,5 cm dicke Medaillons schneiden.
3.

Den Knoblauch abziehen und fein hacken.
4.

2 EL Öl in einer Pfanne erhitzen und das Gemüse mit dem Knoblauch darin unter gelegentlichem Schwenken 2 Minuten anschwitzen. Den Orangensaft angießen, salzen, pfeffern und weitere 4-5 Minuten schmoren lassen.
5.

In einer weiteren Pfanne erneut 2 EL Öl erhitzen und das Fleisch von beiden Seiten scharf anbraten. Salzen, pfeffern und auf dem Gemüse anrichten. Mit Sesam bestreut servieren.
