
1.
Gegrillte Schweinefilets Zubereitung Schritt 1

Für die Marinade Orange waschen, abtrocknen und die Schale fein abreiben. Orange auspressen.
2.
Gegrillte Schweinefilets Zubereitung Schritt 2

Chilischoten längs halbieren, entkernen, waschen und fein hacken. Limette auspressen.
3.
Gegrillte Schweinefilets Zubereitung Schritt 3

Vorbereitete Zutaten mit 1 EL Öl, Limettensaft und Tomatenmark verrühren, anschließend in einen gut verschließbaren Gefrierbeutel geben.
4.
Gegrillte Schweinefilets Zubereitung Schritt 4

Schweinefilets trocken tupfen und in die Marinade legen, Beutel verschließen und die Filets gründlich in der Marinade wenden, also gut durchschütteln. Mindestens 3 Stunden im Kühlschrank ziehen lassen (marinieren).
5.
Gegrillte Schweinefilets Zubereitung Schritt 5

Schweinefilets aus der Marinade nehmen und abtropfen lassen. Auf dem mittelheißen, leicht geölten Grill rundherum ca. 15 Minuten (gegebenenfalls etwas länger) unter Wenden grillen.
6.
Gegrillte Schweinefilets Zubereitung Schritt 6

Fleisch vor dem Anschneiden 5 Minuten in Alufolie gewickelt ruhen lassen. Dazu passt gegrilltes Mel.