
1.
Kalbsragout mit Kohlrabi Zubereitung Schritt 1

Schalotten schälen und je nach Größe halbieren oder vierteln.
2.
Kalbsragout mit Kohlrabi Zubereitung Schritt 2

Fleisch trockentupfen. Mehl in ein feines Sieb geben und das Fleisch gleichmäßig bestäuben.
3.
Kalbsragout mit Kohlrabi Zubereitung Schritt 3

Öl in einem beschichteten Schmortopf erhitzen. Das Fleisch darin in 2 Portionen bei starker Hitze rundherum braun anbraten und herausnehmen.
4.
Kalbsragout mit Kohlrabi Zubereitung Schritt 4

Schalotten ins Bratfett geben und kurz andünsten. Fleisch wieder zugeben und mit Salz und Pfeffer würzen. Wein dazugießen und einkochen lassen. Geflügelfond dazugießen und zum Kochen bringen.
5.
Kalbsragout mit Kohlrabi Zubereitung Schritt 5

Die Zitrone heiß abwaschen und trockenreiben. Zitronenschale in einer dünnen Spirale abschälen, zum Kalbsragout geben und das Kalbsrgout 30 Minuten zugedeckt bei kleiner Hitze schmoren lassen.
6.
Kalbsragout mit Kohlrabi Zubereitung Schritt 6

Inzwischen Kohlrabi putzen, schälen und in mundgerechte Stücke schneiden.
7.
Kalbsragout mit Kohlrabi Zubereitung Schritt 7

Kohlrabi zum Kalbsragout geben und das Kalbsragout offen bei kleiner Hitze weitere 20 Minuten kochen lassen.
8.
Kalbsragout mit Kohlrabi Zubereitung Schritt 8

Speisestärke in wenig kaltem Wasser anrühren. Sahne und Speisestärke unter Rühren zum Kalbsrgout geben und aufkochen lassen.
9.
Kalbsragout mit Kohlrabi Zubereitung Schritt 9

Inzwischen den Kerbel waschen, trockenschütteln und mit den zarten Stielen grob hacken. Zitrone halbieren und eine Hälfte auspressen (den Rest anderweitig verwenden).
10.
Kalbsragout mit Kohlrabi Zubereitung Schritt 10

Zitronenschale aus dem Topf nehmen, den Honig unterrühren und das Kalbsragout mit Salz, Pfeffer und Zitronensaft abschmecken. Kurz vor dem Servieren den Kerbel untermischen.
