
1.
Schweinerückenbraten Zubereitung Schritt 1

Zwiebeln schälen und in 1 cm große Würfel schneiden.
2.
Schweinerückenbraten Zubereitung Schritt 2

Äpfel waschen, vierteln und entkernen.
3.
Schweinerückenbraten Zubereitung Schritt 3

Fenchelsaat und Pfefferkörner in einem Mörser zerstoßen und mit Senf und Majoran verrühren.
4.
Schweinerückenbraten Zubereitung Schritt 4

Schweinerücken abspülen, trockentupfen und mit Würzpaste und etwas Salz einreiben.
5.
Schweinerückenbraten Zubereitung Schritt 5

Öl in einem Bräter erhitzen und den Schweinerückenbraten darin von jeder Seite 1 Minute bei starker Hitze anbraten.
6.
Schweinerückenbraten Zubereitung Schritt 6

Schweinerückenbraten herausnehmen und Äpfel und Zwiebeln im Bräter unter Rühren 3–4 Minuten andünsten.
7.
Schweinerückenbraten Zubereitung Schritt 7

Schweinerückenbraten wieder in den Bräter geben. Im vorgeheizten Backofen bei 180 °C (Umluft 160 °C, Gas: Stufe 2–3) ca. 30 Minuten braten.
8.
Schweinerückenbraten Zubereitung Schritt 8

Schweinerückenbraten aus Bräter nehmen, in Alufolie wickeln und 10 Minuten ruhen lassen.
9.
Schweinerückenbraten Zubereitung Schritt 9

Inzwischen Bräter auf Herd stellen und Cidre zugießen.
10.
Schweinerückenbraten Zubereitung Schritt 10

Cidre um die Hälfte einkochen lassen und Schlagsahne zugeben. Erneut etwas einkochen lassen und mit Salz und Pfeffer würzen. Schweinerückenbraten in Scheiben schneiden und mit Apfel-Zwiebel-Gemüse servieren.
