
1.
Beef Wellington – smarter Zubereitung Schritt 1

Thymian abspülen, trockenschütteln, die Blättchen abzupfen und fein hacken.
2.
Beef Wellington – smarter Zubereitung Schritt 2

Butter in einer Pfanne schmelzen.
3.
Beef Wellington – smarter Zubereitung Schritt 3

Filoteigblätter mit einem Messer halbieren.
4.
Beef Wellington – smarter Zubereitung Schritt 4

1 Blatthälfte mit etwas Butter einstreichen und die Hälfte des Thymians darüberstreuen. Andere Hälfte auflegen und ebenfalls mit Butter einstreichen.
5.
Beef Wellington – smarter Zubereitung Schritt 5

Eine weitere Blatthälfte auflegen, wieder mit Butter bestreichen und mit dem restlichen Thymian bestreuen. Das letzte Blatt auflegen, mit Butter bestreichen und mit etwas zerstoßenem Pfeffer bestreuen.
6.
Beef Wellington – smarter Zubereitung Schritt 6

Aus dem Teig 6 Kreise (mit 8 cm Ø) ausstechen oder schneiden, auf einem mit Backpapier ausgelegtem Backblech verteilen, im vorgeheizten Backofen bei 200 °C (Umluft nicht geeignet, Gas: Stufe 3) etwa 5 Minuten knusprig backen, herausnehmen und abkühlen lassen. Backofentemperatur auf 100 °C (Gas: Stufe 1) reduzieren.
7.
Beef Wellington – smarter Zubereitung Schritt 7

Fleisch trockentupfen und mit Salz und Pfeffer würzen. 1 EL Olivenöl in einer Pfanne erhitzen, Filet darin rundherum kräftig anbraten, in eine Auflaufform geben und bei 100 °C etwa 1 1/4 Stunden garen. (Wer ein Fleischthermometer besitzt, misst an der dicksten Stelle des Filets: Die Kerntemperatur des gebratenen Filets soll 60-65 °C betragen.)
8.
Beef Wellington – smarter Zubereitung Schritt 8

Inzwischen Schalotten schälen und fein würfeln.
9.
Beef Wellington – smarter Zubereitung Schritt 9

Pilze putzen, eventuellen Sand mit Küchenpapier abreiben. Die Pilze in kleine Würfel schneiden.
10.
Beef Wellington – smarter Zubereitung Schritt 10

Übriges Olivenöl in einer Pfanne erhitzen. Pilze und Schalotten darin 4-5 Minuten braten.
11.
Beef Wellington – smarter Zubereitung Schritt 11

Petersilie abspülen, trockenschütteln, Blättchen abzupfen und hacken. Petersilie und Kalbsfond zu den Pilzen geben, mit Salz und Pfeffer würzen, bei mittlerer Hitze 10 Minuten schmoren. Mit Essig abschmecken.
12.
Beef Wellington – smarter Zubereitung Schritt 12

Fleisch aus dem Ofen nehmen, zugedeckt kurz ruhen lassen, in 6 gleich große Stücke schneiden, mit den Pilzen auf Tellern anrichten und mit grobem Meersalz würzen. Beef-Wellington-Filetstücke mit je 1 knusprigen Teigscheibe belegen und sofort servieren.
