
1.
Rouladen auf marokkanische Art Zubereitung Schritt 1

Die Paprikaschote vierteln, entkernen, waschen und in feine Streifen schneiden.
2.
Rouladen auf marokkanische Art Zubereitung Schritt 2

Sultaninen und Mandeln getrennt hacken.
3.
Rouladen auf marokkanische Art Zubereitung Schritt 3

Tomatenmark und Harissa zu einer Paste verrühren.
4.
Rouladen auf marokkanische Art Zubereitung Schritt 4

Rindfleischscheiben auf die Arbeitsfläche geben, leicht salzen und mit der Tomaten-Harissa-Paste bestreichen.
5.
Rouladen auf marokkanische Art Zubereitung Schritt 5

Sultaninen und Mandeln darauf verteilen. Die Paprikastreifen quer auf die Rouladen legen.
6.
Rouladen auf marokkanische Art Zubereitung Schritt 6

Die Rouladen fest aufrollen und mit Zahnstochern feststecken.
7.
Rouladen auf marokkanische Art Zubereitung Schritt 7

Zwiebeln und Knoblauch schälen und fein hacken.
8.
Rouladen auf marokkanische Art Zubereitung Schritt 8

Das Öl in einer tiefen Pfanne oder in einem Schmortopf erhitzen. Die Rouladen im Mehl wenden, überschüssiges Mehl abschütteln und die Rouladen im heißen Öl rundherum anbraten, herausnehmen.
9.
Rouladen auf marokkanische Art Zubereitung Schritt 9

Zwiebeln und Knoblauch in die Pfanne geben und 1 Minute andünsten.
10.
Rouladen auf marokkanische Art Zubereitung Schritt 10

Rouladen wieder in die Pfanne geben. Dosentomaten und Sherry dazugeben und aufkochen lassen.
11.
Rouladen auf marokkanische Art Zubereitung Schritt 11

Alles zugedeckt bei mittlerer Hitze 70-80 Minuten schmoren, dabei die Rouladen ab und zu wenden.
12.
Rouladen auf marokkanische Art Zubereitung Schritt 12

Am Ende der Garzeit die Rouladen herausnehmen und die Sauce mit Salz und Pfeffer würzen. Gut dazu: Couscous.
