
1.
Geschmorte Lammhaxen – smarter Zubereitung Schritt 1

Suppengrün waschen, putzen und fein würfeln.
2.
Geschmorte Lammhaxen – smarter Zubereitung Schritt 2

Die Lammhaxen abspülen, trockentupfen, eventuell von Fett und Sehnen befreien, mit Salz und Pfeffer würzen.
3.
Geschmorte Lammhaxen – smarter Zubereitung Schritt 3

Das Öl in einem Bräter erhitzen, die Lammhaxen darin bei großer Hitze rundherum braun anbraten, herausnehmen und auf einer Platte beiseitestellen.
4.
Geschmorte Lammhaxen – smarter Zubereitung Schritt 4

Gemüsewürfel im heißen Fett unter häufigem Rühren 5-6 Minuten kräftig anrösten.
5.
Geschmorte Lammhaxen – smarter Zubereitung Schritt 5

Das Tomatenmark dazugeben und kurz andünsten.
6.
Geschmorte Lammhaxen – smarter Zubereitung Schritt 6

Den Rotwein dazugießen und bei starker Hitze auf etwa 1/3 einkochen lassen.
7.
Geschmorte Lammhaxen – smarter Zubereitung Schritt 7

Lammhaxen wieder in den Bräter geben, Lorbeer zufügen, Brühe zugießen und einmal aufkochen. Den Bräter mit einem Deckel oder Alufolie verschließen. Lammhaxen im vorgeheizten Backofen bei 180 °C (Umluft: nicht empfehlenswert, Gas: Stufe 2-3) etwa 80 Minuten schmoren.
8.
Geschmorte Lammhaxen – smarter Zubereitung Schritt 8

Deckel oder Folie abnehmen und die Haxen noch 15-20 Minuten im offenen Bräter weiterschmoren. Inzwischen Salbei und Petersilie waschen, trockenschütteln und die Blätter abzupfen. Knoblauch schälen. Alles sehr fein hacken und in eine Schale geben.
9.
Geschmorte Lammhaxen – smarter Zubereitung Schritt 9

Zitrone heiß abspülen und trockenreiben, Schale zur Kräuter-Knoblauch-Mischung reiben und alles zu einer Gremolata (Kräuterwürzmischung) vermengen.
10.
Geschmorte Lammhaxen – smarter Zubereitung Schritt 10

Die Lammhaxen aus dem Ofen nehmen. Den Saft aus der Zitronenhälfte zur Sauce pressen, mit Salz und Pfeffer abschmecken. Lammhaxen mit der Gremolata bestreuen und servieren.
