
1.
Kalbsschnitzel à la Saltimbocca Zubereitung Schritt 1

Zucchini waschen, trockenreiben und in dünne Scheiben schneiden.
2.
Kalbsschnitzel à la Saltimbocca Zubereitung Schritt 2

Schalotte schälen und in Spalten schneiden.
3.
Kalbsschnitzel à la Saltimbocca Zubereitung Schritt 3

Salbei waschen und trockentupfen.
4.
Kalbsschnitzel à la Saltimbocca Zubereitung Schritt 4

Kalbsschnitzel zwischen Frischhaltefolie legen und mit einem Fleischklopfer etwas flach klopfen. Mit Salz und Pfeffer würzen.
5.
Kalbsschnitzel à la Saltimbocca Zubereitung Schritt 5

Auf jedes Schnitzel jeweils 1 Schinkenscheibe, 2 Zucchinischeiben und 2 Salbeiblätter legen. Mit kleinen Holzspießen feststecken.
6.
Kalbsschnitzel à la Saltimbocca Zubereitung Schritt 6

Die halbe Orange auspressen.
7.
Kalbsschnitzel à la Saltimbocca Zubereitung Schritt 7

Öl in einer beschichteten Pfanne erhitzen. Schnitzel darin von jeder Seite ca. 2 Minuten braten. Schnitzel auf einen Teller geben und eventuell im Backofen warm stellen.
8.
Kalbsschnitzel à la Saltimbocca Zubereitung Schritt 8

Schalotte und übrige Zucchinischeiben im Bratfett ca. 2 Minuten braten. 4 EL Orangensaft und Brühe einrühren, mit Salz und Pfeffer würzen und etwa 1 Minute köcheln lassen.
9.
Kalbsschnitzel à la Saltimbocca Zubereitung Schritt 9

Schnitzel mit dem Sud begießen und mit dem Zucchinigemüse servieren. Gut dazu: knuspriges Ciabatta oder Bandnudeln.
