
1.
Tandoori-Lammgeschnetzeltes Zubereitung Schritt 1

Lammfleisch in 1 cm große Würfel schneiden und mit Tandoori-Gewürz mischen.
2.
Tandoori-Lammgeschnetzeltes Zubereitung Schritt 2

Zwiebeln schälen und in Spalten schneiden. Paprikaschote putzen, vierteln, entkernen, waschen und in 5 mm große Würfel schneiden. Ananas ebenfalls in 5 mm große Würfel schneiden.
3.
Tandoori-Lammgeschnetzeltes Zubereitung Schritt 3

Öl in einer beschichteten Pfanne erhitzen und die Lammwürfel darin rundherum bei starker Hitze 1 Minute braten.
4.
Tandoori-Lammgeschnetzeltes Zubereitung Schritt 4

Fleisch herausnehmen. Zwiebeln und Paprika in der Pfanne 1 Minute unter Rühren braten.
5.
Tandoori-Lammgeschnetzeltes Zubereitung Schritt 5

Mit Brühe und Kokosmilch auffüllen und 2 Minuten kochen lassen.
6.
Tandoori-Lammgeschnetzeltes Zubereitung Schritt 6

Lamm- und Ananaswürfel in die Sauce geben und weitere 2 Minuten kochen. Mit Salz und Pfeffer würzen und sofort servieren.
