
1.
Kalbsrahmgulasch – smarter Zubereitung Schritt 1

Zwiebeln schälen und in sehr feine Streifen schneiden.
2.
Kalbsrahmgulasch – smarter Zubereitung Schritt 2

Öl in einem Schmortopf erhitzen und Zwiebeln darin bei starker Hitze rundherum hellbraun anbraten.
3.
Kalbsrahmgulasch – smarter Zubereitung Schritt 3

Fleisch abspülen, trocken tupfen und in etwa 2 cm große Würfel schneiden.
4.
Kalbsrahmgulasch – smarter Zubereitung Schritt 4

Fleisch in den Topf geben, mit Pfeffer und Paprikapulver bestreuen und kurz unter Rühren anbraten, anschließend salzen.
5.
Kalbsrahmgulasch – smarter Zubereitung Schritt 5

Mehl über das Fleisch stäuben und unter Rühren 1 Minute im Bratfett anschwitzen.
6.
Kalbsrahmgulasch – smarter Zubereitung Schritt 6

Weißwein oder Saft und Kalbsfond oder Brühe unterrühren. Lorbeerblätter dazugeben und alles zum Kochen bringen. Bei mittlerer Hitze zugedeckt 40 Minuten garen.
7.
Kalbsrahmgulasch – smarter Zubereitung Schritt 7

Inzwischen Kartoffeln waschen und schälen. In etwa 2 cm große Würfel schneiden und in kochendem Salzwasser 10 Minuten garen. Abgießen und beiseitestellen.
8.
Kalbsrahmgulasch – smarter Zubereitung Schritt 8

Sauerkraut etwas klein schneiden. Unter das Kalbsrahmgulasch heben und 5 Minuten mitkochen.
9.
Kalbsrahmgulasch – smarter Zubereitung Schritt 9

Dann die vorgekochten Kartoffelstücke zufügen und weitere 5 Minuten kochen.
10.
Kalbsrahmgulasch – smarter Zubereitung Schritt 10

Sojacreme unterrühren, alles erneut zum Kochen bringen und noch etwa 10 Minuten garen.
11.
Kalbsrahmgulasch – smarter Zubereitung Schritt 11

Zitrone heiß abspülen, trocken reiben und mit einem Sparschäler dünn abschälen. Petersilie waschen, trocken schütteln, Blätter abzupfen und mit der Zitronenschale hacken. Unter das Kalbsrahmgulasch rühren und nochmals aufkochen. Mit Salz und Pfeffer abschmecken und servieren.
