
1.
Überbackene Kalbsschnitzel Zubereitung Schritt 1

Aubergine putzen, waschen, trockenreiben, in Scheiben schneiden und leicht salzen.
2.
Überbackene Kalbsschnitzel Zubereitung Schritt 2

Mozzarella abtropfen lassen und in Scheiben schneiden.
3.
Überbackene Kalbsschnitzel Zubereitung Schritt 3

Tomaten waschen, Stielansätze keilförmig herausschneiden und die Tomaten in Scheiben schneiden.
4.
Überbackene Kalbsschnitzel Zubereitung Schritt 4

Schnitzel mit Klarsichtfolie bedecken und mit dem Plattiereisen leicht flach klopfen (plattieren).
5.
Überbackene Kalbsschnitzel Zubereitung Schritt 5

1 1/2 EL Olivenöl in einer Pfanne erhitzen. Die Auberginenscheiben mit Küchenpapier abtupfen und von jeder Seite im heißen Öl 2 Minuten braten. Mit Pfeffer würzen.
6.
Überbackene Kalbsschnitzel Zubereitung Schritt 6

Restliches Öl in die Pfanne geben. Fleisch mit Salz und Pfeffer würzen und im heißen Öl von jeder Seite 30 Sekunden braten.
7.
Überbackene Kalbsschnitzel Zubereitung Schritt 7

Schnitzel in eine Auflaufform legen. Auberginenscheiben darauf verteilen.
8.
Überbackene Kalbsschnitzel Zubereitung Schritt 8

Tomaten auf die Auberginen legen und mit Salz und Pfeffer würzen.
9.
Überbackene Kalbsschnitzel Zubereitung Schritt 9

Basilikum waschen und trockenschütteln, die Blätter abzupfen und auf den Tomatenscheiben verteilen.
10.
Überbackene Kalbsschnitzel Zubereitung Schritt 10

Jedes Schnitzel mit Mozzarellascheiben belegen. Kalbsschnitzel im vorgeheizten Backofen bei 200 °C (Umluft 180 °C, Gas: Stufe 3) auf der mittleren Schiene 8 Minuten backen. Dazu passen Röstkartoffeln oder gebratener Quinoa.
