
1.
Steaks vom Salzbett Zubereitung Schritt 1

Salz mit 4-6 EL Wasser mischen und mit den Limettenblättern auf einem Backblech verteilen. Das Salz andrücken und die Oberfläche glätten.
2.
Steaks vom Salzbett Zubereitung Schritt 2

Süßkartoffeln waschen und ungeschält auf eine Hälfte des Salzbettes legen. Im vorgeheizten Backofen bei 200 °C (Umluft: 180 °C, Gas: Stufe 3) ca. 45 Minuten garen.
3.
Steaks vom Salzbett Zubereitung Schritt 3

Inzwischen Zucchini putzen, waschen und trockenreiben, Staudensellerie putzen, waschen und entfädeln. Beide Gemüse fein würfeln. Paprikaschote vierteln, entkernen, waschen und fein würfeln. Koriander waschen, trockenschütteln, Blätter abzupfen und grob hacken.
4.
Steaks vom Salzbett Zubereitung Schritt 4

Essig mit Currypulver und Brühe verrühren. Mit Salz, Pfeffer und Honig würzen und 3 EL Öl unterrühren. Gemüse und Koriander zugeben, beiseitestellen.
5.
Steaks vom Salzbett Zubereitung Schritt 5

Die Steaks mit restlichem Öl einstreichen und pfeffern.
6.
Steaks vom Salzbett Zubereitung Schritt 6

Süßkartoffeln mit etwas Alufolie bedecken.
7.
Steaks vom Salzbett Zubereitung Schritt 7

Steaks auf die freie Seite des Salzbettes legen. Die Temperatur auf 250 °C (Umluft: 220 °C, Gas: höchste Stufe) erhöhen und Kartoffeln und Steaks noch 15-18 Minuten garen.
8.
Steaks vom Salzbett Zubereitung Schritt 8

Nach der Hälfte der Garzeit die Steaks einmal wenden.
9.
Steaks vom Salzbett Zubereitung Schritt 9

Die Steaks aus dem Ofen nehmen, in Alufolie wickeln und 5 Minuten ruhen lassen. Die Kartoffeln im ausgeschalteten Ofen warm halten. Zum Servieren die Steaks in Scheiben schneiden. Die Kartoffeln halbieren und mit den Steakscheiben sowie dem Gemüsesalat auf Teller geben.
