
1.
Rindfleisch aus dem Wok Zubereitung Schritt 1

Orange heiß abspülen, abtrocknen und die Schale mit einem Sparschäler dünn abschälen.
2.
Rindfleisch aus dem Wok Zubereitung Schritt 2

Schale in feine Streifen schneiden und 1 Minute in Wasser kochen, abgießen und abtropfen lassen. Orange halbieren und auspressen.
3.
Rindfleisch aus dem Wok Zubereitung Schritt 3

Maiskolben längs halbieren. Paprikaschote vierteln, entkernen, waschen und in 2 cm große Würfel schneiden.
4.
Rindfleisch aus dem Wok Zubereitung Schritt 4

Möhre schälen und in dünne Streifen schneiden. Zuckerschoten waschen und putzen.
5.
Rindfleisch aus dem Wok Zubereitung Schritt 5

Fleisch trockentupfen und in feine Streifen schneiden.
6.
Rindfleisch aus dem Wok Zubereitung Schritt 6

Ingwer schälen und in sehr feine Streifen schneiden. Knoblauch schälen und in dünne Scheiben schneiden.
7.
Rindfleisch aus dem Wok Zubereitung Schritt 7

Chilischoten längs halbieren, aber am Stielende zusammenlassen, entkernen und waschen.
8.
Rindfleisch aus dem Wok Zubereitung Schritt 8

Öl in einem Wok erhitzen. Rindfleisch im Wok unter Rühren scharf anbraten, herausnehmen und leicht pfeffern..
9.
Rindfleisch aus dem Wok Zubereitung Schritt 9

Mais, Paprika und Möhren in den Wok geben, 1 Minute bei hoher Hitze unter Rühren anbraten.
10.
Rindfleisch aus dem Wok Zubereitung Schritt 10

Zuckerschoten dazugeben und 30 Sekunden weiterbraten.
11.
Rindfleisch aus dem Wok Zubereitung Schritt 11

Gemüse an den Rand des Woks schieben. Knoblauch und Ingwer in die Mitte geben und bei starker Hitze anbraten.
12.
Rindfleisch aus dem Wok Zubereitung Schritt 12

Orangenschale und -saft (je nach Größe der Orange auch nur die Hälfte der Schalen und weniger Saft), Chilischoten und Hoisin-Sauce dazugeben, aufkochen. 2 Minuten kochen lassen.
13.
Rindfleisch aus dem Wok Zubereitung Schritt 13

Fleisch zurück in den Wok geben und alles gründlich mischen. Noch 1 Minute kochen, nach Belieben mit Salz ab