
1.
Kalbsfilet sizilianische Art Zubereitung Schritt 1

Orangen und Grapefruit mit einem Messer so dick schälen, dass sämtliche weiße Haut mit der Schale entfernt wird.
2.
Kalbsfilet sizilianische Art Zubereitung Schritt 2

Orangen und Grapefruit in Scheiben schneiden, auf eine Platte legen und mit etwas Salz und Pfeffer würzen.
3.
Kalbsfilet sizilianische Art Zubereitung Schritt 3

Rote Zwiebel schälen und in feine Ringe schneiden.
4.
Kalbsfilet sizilianische Art Zubereitung Schritt 4

Fenchel putzen und in sehr feine Würfel oder Streifen schneiden. Das Fenchelgrün waschen, trockenschütteln und fein hacken.
5.
Kalbsfilet sizilianische Art Zubereitung Schritt 5

Pistazien grob hacken und in einer Pfanne leicht rösten.
6.
Kalbsfilet sizilianische Art Zubereitung Schritt 6

Alle vorbereiteten Zutaten über Orangen- und Grapefruitscheiben geben. Zitrone auspressen.
7.
Kalbsfilet sizilianische Art Zubereitung Schritt 7

2 EL Zitronensaft mit etwas Salz und Pfeffer verrühren, 3 EL Olivenöl unterschlagen. Zu den Orangen- und Grapefruitscheiben geben und 10-20 Minuten ziehen lassen.
8.
Kalbsfilet sizilianische Art Zubereitung Schritt 8

Kalbsfiletstücke trockentupfen, zwischen Frischhaltefolie legen und mit dem Fleischklopfer etwas flacher klopfen.
9.
Kalbsfilet sizilianische Art Zubereitung Schritt 9

Rosmarin waschen und trockenschütteln. Restliches Olivenöl in einer beschichteten Pfanne erhitzen. Kalbsfilet im heißen Öl auf jeder Seite 1 knappe Minute zusammen mit dem Rosmarin braten. Kalbsfilet salzen, pfeffern und mit dem Salat servieren.
