
1.
Wiener Schnitzel – smarter Zubereitung Schritt 1

Schnitzel in einen Gefrierbeutel legen und mit einem Fleischklopfer oder einer schweren Pfanne etwas flacher klopfen. Salzen und pfeffern.
2.
Wiener Schnitzel – smarter Zubereitung Schritt 2

Ei mit Milch verquirlen. Semmelbrösel und Mehl getrennt auf 2 Teller geben. Beide Seiten der Schnitzel mit Meerrettich bestreichen.
3.
Wiener Schnitzel – smarter Zubereitung Schritt 3

Schnitzel im Mehl wenden, durch das Ei ziehen und mit den Bröseln rundherum panieren.
4.
Wiener Schnitzel – smarter Zubereitung Schritt 4

Öl in einer Pfanne erhitzen und Schnitzel darin bei mittlerer Hitze von beiden Seiten etwa 2 Minuten braten. Herausnehmen und auf Küchenpapier abtropfen lassen. Zitrone heiß abwaschen, trocken reiben und in Spalten schneiden. Wiener Schnitzel mit den Zitronenspalten servieren.
