
1.
Rinderfilet im Kräutergewürzmantel Zubereitung Schritt 1

Rote Bete gründlich waschen, in einen Topf geben und mit kaltem Wasser bedecken. Kümmel und etwas Salz dazugeben. Rote Bete zugedeckt 50-60 Minuten bei kleiner Hitze kochen.
2.
Rinderfilet im Kräutergewürzmantel Zubereitung Schritt 2

Inzwischen Fenchel- und Koriandersamen in einer Pfanne ohne Fett leicht rösten, bis die Gewürze duften und sich leichter Rauch bildet. Im Mörser grob zerstoßen oder auf der Arbeitsfläche mit einem Messer zerkleinern.
3.
Rinderfilet im Kräutergewürzmantel Zubereitung Schritt 3

Rinderfilet abspülen und trockentupfen. Leicht salzen und rundum in die zerkleinerten Gewürze drücken.
4.
Rinderfilet im Kräutergewürzmantel Zubereitung Schritt 4

Rinderfilet in einer Pfanne im heißen Öl bei starker Hitze rundum kurz anbraten. Auf ein Backblech geben. Im vorgeheizten Backofen bei 100 °C (Umluft: nicht empfehlenswert, Gas: Stufe 1) auf der mittleren Schiene 40-45 Minuten garen. (Wer das Fleisch lieber durchgegart möchte, brät es weitere 15-20 Minuten.)
5.
Rinderfilet im Kräutergewürzmantel Zubereitung Schritt 5

Rote Bete abgießen und abkühlen lassen. Dann die Haut abziehen, in Stifte schneiden und beiseitestellen. (Am besten mit Handschuhen arbeiten, da die Rote Bete stark färbt.)
6.
Rinderfilet im Kräutergewürzmantel Zubereitung Schritt 6

Schalotten schälen und in feine Streifen schneiden.
7.
Rinderfilet im Kräutergewürzmantel Zubereitung Schritt 7

5 Minuten vor Ende der Garzeit des Rinderfilets die Butter in einem Topf erhitzen und die Schalottenstreifen darin bei mittlerer Hitze glasig dünsten.
8.
Rinderfilet im Kräutergewürzmantel Zubereitung Schritt 8

Weißwein oder Brühe dazugießen und zum Kochen bringen.
9.
Rinderfilet im Kräutergewürzmantel Zubereitung Schritt 9

Rote Bete dazugeben und erwärmen. 1 TL Saft aus der Zitrone pressen. Rote Bete mit Salz, Pfeffer und Zitronensaft würzen.
10.
Rinderfilet im Kräutergewürzmantel Zubereitung Schritt 10

Schnittlauch waschen, trockenschütteln und in feine Röllchen schneiden.
11.
Rinderfilet im Kräutergewürzmantel Zubereitung Schritt 11

Das gegarte Rinderfilet in den Schnittlauchröllchen wälzen, quer halbieren und mit Roter Bete servieren. Dazu passen Schneekartoffeln mit Dill.
