
1.
Kalbsschnitzel in Granatapfelsauce Zubereitung Schritt 1

Sultaninen im Granatapfelsaft einweichen.
2.
Kalbsschnitzel in Granatapfelsauce Zubereitung Schritt 2

Rote Zwiebeln schälen und in Spalten schneiden.
3.
Kalbsschnitzel in Granatapfelsauce Zubereitung Schritt 3

Petersilie waschen, trockenschütteln, Blätter abzupfen und hacken.
4.
Kalbsschnitzel in Granatapfelsauce Zubereitung Schritt 4

Schnitzel mit Frischhaltefolie bedecken und mit dem Fleischklopfer flachklopfen.
5.
Kalbsschnitzel in Granatapfelsauce Zubereitung Schritt 5

1 EL Öl in einer Pfanne erhitzen und die Schnitzel darin von jeder Seite 1 knappe Minute bei starker Hitze braten. Herausnehmen, salzen, pfeffern und warm halten.
6.
Kalbsschnitzel in Granatapfelsauce Zubereitung Schritt 6

Restliches Öl und Zwiebeln in die Pfanne geben und unter Rühren 3-4 Minuten anbraten.
7.
Kalbsschnitzel in Granatapfelsauce Zubereitung Schritt 7

Granatapfelsaft mit den Sultaninen in die Pfanne geben und aufkochen lassen.
8.
Kalbsschnitzel in Granatapfelsauce Zubereitung Schritt 8

Kalbsfond dazugießen und bei mittlerer Hitze 2 Minuten kochen.
9.
Kalbsschnitzel in Granatapfelsauce Zubereitung Schritt 9

Schnitzel und Petersilie in die Sauce geben und kurz erwärmen. Mit Salz und Pfeffer würzen und sofort servieren. Dazu passt Couscous.
