
1.

Reis in Salzwasser nach Packungsanleitung bissfest kochen.
2.

Inzwischen Orange heiß abwaschen, trocken tupfen, Schale fein abreiben und Saft auspressen. Kräuter waschen, trocken schütteln, hacken und für die Marinade mit Orangensaft und -schale, 4 EL Olivenöl, Salz und Pfeffer verrühren. Eine Auflaufform mit restlichem Öl auspinseln. Lachs unter kaltem Wasser abspülen, trocken tupfen und in der Marinade wenden.
3.

Nüsse grob hacken. Reis in der Form verteilen, Nüsse untermischen und Fischfilets darauflegen. Mit der restlichen Marinade beträufeln und im vorgeheizten Backofen bei 200 °C (Umluft 180 °C; Gas: Stufe 3) ca. 20 Minuten garen.
