
1.

Zwiebel schälen und fein hacken. Lachs waschen, trocken tupfen und zerpflücken oder würfeln. Mozzarella in Scheiben schneiden. Spinat waschen und trocken schütteln.
2.

In einer Schüssel Eier mit Milch verquirlen. In einer ofenfesten Pfanne Butter erhitzen und Zwiebel darin bei mittlerer Hitze 2 Minuten anschwitzen. Eier dazu gießen, mit Salz und Pfeffer würzen und mit Spinat, Lachs und Mozzarella belegen. 
3.

Alles im vorgeheizten Backofen bei 180° C (Umluft: 160° C, Gas: Stufe 2) für etwa 20–25 Minuten backen, bis das Ei gar und die Masse fest ist.
