
1.
Himbeer-Joghurt-Eis Zubereitung Schritt 1
Zitronenmelisse waschen, trockenschütteln, die Blättchen abzupfen, einige davon zum Garnieren beiseitelegen.
2.
Himbeer-Joghurt-Eis Zubereitung Schritt 2
Restliche Zitronenmelisseblättchen fein hacken und mit dem Puderzucker mit einem Stabmixer pürieren.
3.
Himbeer-Joghurt-Eis Zubereitung Schritt 3
Aus der halben Zitrone 1 EL Saft auspressen und zur Puderzuckermischung geben.
4.
Himbeer-Joghurt-Eis Zubereitung Schritt 4
Unaufgetaute Himbeeren und Joghurt zufügen und alles ganz kurz mittelfein zerkleinern (crushen). Mit den beiseitegelegten Melisseblättchen garnieren und sofort servieren.
