
1.

Himbeeren waschen und trocken tupfen. Etwa 1 Handvoll beiseitelegen und den Rest mit einer Gabel fein zerdrücken.
2.

Joghurt mit Honig, Zitronensaft und Himbeerpüree verrühren. Sahne steif schlagen und unter die Joghurtcreme heben.
3.

Joghurtmasse in einer Eismaschine nach Herstellerangaben cremig gefrieren lassen. Danach in einen Eisbehälter oder eine Glasschale füllen und die übrigen Himbeeren darauf verteilen. Etwa 1 weitere Stunde völlig gefrieren lassen.
4.

Ist keine Eismaschine vorhanden, die Joghurtmasse gleich in die Form füllen und im Gefrierfach mindestens 3 Stunden cremig gefrieren lassen, dabei alle 30 Minuten kräftig mit einer Gabel durchrühren.
