
1.

Die Nüsse grob hacken. 1 EL Honig in einem Topf karamellisieren lassen und die Nüsse zugeben. Kurz verrühren und auf ein mit Backpapier belegtes Backblech geben. Erkalten lassen und erneut grob zerhacken.
2.

Den Joghurt mit dem Zitronensaft und dem Puderzucker vermischen. Die Sahen steif schlagen und nach und nach unter den Joghurt heben. Die kandierten Nusssplitter untermischen und in die Masse in ein vorgekühltes Gefäß füllen.
3.

Glatt streichen und für mindestens 4 Stunden gefrieren lassen. Dabei in der ersten Stunde gelegentlich mit einem Löffel die Masse umrühren. Mit einem Eisportionierer Kugeln aus dem Joghurteis abstechen und diese in Dessertschälchen anrichten. Mit flüssigem Honig beträufelt servieren.
