
1.

Die Brombeeren waschen, abtropfen lassen und einige zur Garnierung beiseite legen. Die restlichen Beeren mit dem Zucker vermischen, kurz erhitzen, dann durch ein Sieb streichen, sodass die Kerne entfernt sind.
2.

Joghurt und Zimt unterrühren, Sahne unterheben. Die Masse in eine flache Metallschüssel geben und ca. 2-3 Stunden tiefkühlen, dabei alle 20 Minuten mit einer Gabel durchrühren, damit keine zu großen Kristalle entstehen. In Gläsern anrichten und mit den restlichen Brombeeren garnieren.
