
1.
Die Beeren nach Bedarf abbrausen und putzen, verlesen und mit dem Zitronensaft fein pürieren. Das Fruchtpüree durch ein Haarsieb streichen.
2.
Den Joghurt mit dem Puderzucker und dem Fruchtmark verrühren. Die Sahne steif schlagen und unterheben. Die Eismasse in ein flaches Gefäß füllen und mindestens 3 Stunden soft frieren lassen. Währenddessen alle etwa 20 Minuten kräftig durchrühren (damit sich keine zu großen Eiskristalle bilden).
3.
Kurz vor dem Servieren auch nochmal kräftig rühren und nach Belieben mit frischen Beeren garnieren. Nach Wunsch mit einem Spritzbeutel und gezackter Tülle in Schälchen spritzen.
