
1.
Holunderblüten-Joghurt-Eis Zubereitung Schritt 1
Holunderblütendolden gut ausschütteln, um eventuelle Verunreinigungen zu entfernen. Stiele mit einer Küchenschere abschneiden.
2.
Holunderblüten-Joghurt-Eis Zubereitung Schritt 2

Blütendolden in eine Schüssel geben. Limette halbieren, auspressen und den Saft über die Blüten gießen.
3.
Holunderblüten-Joghurt-Eis Zubereitung Schritt 3

Apfelsaft und 2 EL Honig zufügen und alles gut mischen. Einen Teller in passender Größe so in die Schüssel legen, dass er die Blüten ganz bedeckt. Mit 2 Konservendosen beschweren und bei Zimmertemperatur über Nacht durchziehen lassen.
4.
Holunderblüten-Joghurt-Eis Zubereitung Schritt 4

Ein feines Sieb mit festem Küchenpapier auslegen und über eine weitere Schüssel hängen. Blütendolden und Flüssigkeit in das Sieb geben und gut ausdrücken.
5.
Holunderblüten-Joghurt-Eis Zubereitung Schritt 5

Joghurt und Kochsahne zur durchgesiebten Flüssigkeit geben. Restlichen Honig zugeben und alles mit einem Schneebesen glattrühren.
6.
Holunderblüten-Joghurt-Eis Zubereitung Schritt 6
Gelatine nach Packungsanleitung in kaltem Wasser einweichen. Tropfnass in einen kleinen Topf geben und unter Rühren bei kleiner Hitze auflösen. Vom Herd nehmen und 2 EL der Joghurtsahne mit einem Schneebesen unterrühren.
7.
Holunderblüten-Joghurt-Eis Zubereitung Schritt 7

Diese Mischung unter die restliche Joghurtmasse rühren. In eine Eismaschine geben und (je nach Modell) 20–40 Minuten gefrieren lassen.
8.
Holunderblüten-Joghurt-Eis Zubereitung Schritt 8

Inzwischen die Zitronenmelisse waschen, trocken schütteln und die Blättchen abzupfen. Aus dem Eis Kugeln abstechen, mit Melisseblättchen und nach Belieben mit frischen Holunderblüten garnieren.
