
1.

Die Banane, Mandelmehl, Eier und Backpulver in einem Standmixer oder mit einem Pürierstab zu einer gleichmäßigen Masse ohne Klumpen verarbeiten.
2.

Etwas Öl in einer Pfanne erhitzen und je 1 EL Teig hineingeben. Je nachdem wie groß Sie Ihre Pancakes mögen, reicht der Teig für bis zu 10 (kleine) Pancakes. Bei mittlerer Hitze von beiden Seiten 3–4 Minuten goldbraun backen und auf einem Küchentuch entfetten. Brombeeren waschen und trocknen. Pancakes mit Joghurt, Brombeeren und mit Minze garniert servieren.
