1. Dieser vegane Kartoffelsalat schmeckt am nächsten Tag besser, wenn die Aromen noch intensiver miteinander kombiniert sind. Daher empfehle ich, ihn 1 oder 2 Tage vor dem Servieren zuzubereiten, sodass er noch genug Zeit zum durchziehen hat. Bewahre ihn einfach abgedeckt im Kühlschrank auf. Bei sauberer Lagerung hält sich der vegane Kartoffelsalat 3 bis 5 Tage im Kühlschrank.

2.Die ganzen Kartoffeln samt Schale in einen großen Topf mit Salzwasser geben. Abgedeckt zum Kochen bringen und dann die Hitze reduzieren, bis es nur noch leicht köchelt. Je nach Größe deiner Kartoffeln ca. 20-30 köcheln lassen, oder bis sie gar sind. (Am besten zwischendurch mit einer Gabel oder einem Messer prüfen).

3.Anschließend in einem Sieb abgießen und unter kaltem Wasser kurz abschrecken. Dann sofort pellen (wer mag kann die Schale dran lassen) und die Kartoffeln in Würfel schneiden.

4.Für das Salat-Dressing vegane Mayonnaise, Gurkensaft, Senf, sowie Kala Namak, Salz und Pfeffer nach Geschmack vermengen.

5.Kartoffelwürfel, Gurken, Radieschen und Petersilie in eine Schüssel geben und mit dem Dressing vermengen.

6.Den Kartoffelsalat abdecken und mindestens 1 Stunde im Kühlschrank (oder am besten über Nacht) ziehen lassen, damit sich die Aromen entfalten können und er noch besser schmeckt.

7.Guten Appetit!
