
1.
Die Schweinerippchen vom Metzger in einzelne Stückchen (à 3-4 Rippchen) teilen lassen. Die Rippchen mit Wasser abspülen und gut trocken tupfen. Den Knoblauch durch Presse drücken und mit dem Olivenöl, dem Ketchup, dem Salz und dem Pfeffer zu einer Marinade verrühren. Die Spareribs mit der Marinade mischen und die Rosmarinzweige oben drauf legen.
2.
Mindestens 2 Stunden ziehen lassen, am besten über Nacht.
3.
Die Rippchen unter Wenden ca. 30 Minuten grillen und dabei immer wieder mit Marinade bestreichen.
