
1.

Die Hähnchenbrüste in Würfel schneiden und mit der Sojasauce mischen. Die Bratwürste in Stücke schneiden. Die Paprikaschoten waschen, halbieren, entkernen und die Innenhäute entfernen. Anschließend in größere Würfel schneiden.
2.

Die Salbeiblätter waschen und trocken schütteln. Das Toastbrot in Würfel schneiden und mit dem Öl beträufeln. Den Reis nach Packungsaufschrift in Salzwasser garen.
3.

Alle Zutaten abwechselnd auf Holzspieße stecken und ca. 7–10 Minuten auf dem heißen Grill garen. Mit dem Reis auf Tellern anrichten und mit Zitronenspalten garniert servieren.
