
1.

Die Kartoffeln waschen und in kochendem Salzwasser ca. 15 Minuten vorkochen. Währenddessen den Grill anheizen.
2.

Den Knoblauch schälen und fein hacken. Die Zitrone heiß abwaschen, trocken tupfen, die Schale abreiben und den Saft auspressen. Beides mit dem Knoblauch und Öl verrühren, salzen, pfeffern. Die Kartoffeln abgießen, ausdampfen lassen, große Kartoffeln bei Bedarf  halbieren und mit der Marinade mischen.
3.

Kartoffeln in eine Grill-Schale geben und unter gelegentlichem Wenden goldbraun grillen.
4.

In Schälchen angerichtet servieren.
