
1.

Die Forellen vorsichtig von innen und außen waschen und mit Küchenpapier abtupfen. Die Petersilie waschen, trocken schütteln und grob hacken. Die Zitronen heiß abwaschen, eine davon auspressen und die übrige in feine Scheiben schneiden.
2.

Die Forellen innen mit dem Zitronensaft leicht beträufeln, mit Salz und Pfeffer würzen, die Petersilie in die Bauchhöhle füllen und die Zitronenscheiben einlegen.
3.

Auf dem vorgeheizten Holzkohlegrill von beiden Seiten 20–25 Minuten grillen. Die Forelle ist gar, wenn die Schwanzflosse sich leicht lösen lässt.
