
1.
Biskuitteig mit Dinkelmehl Zubereitung Schritt 1

Eier trennen. Eigelbe in eine kleine Schüssel, Eiweiße mit 1 Prise Salz und 1 EL kaltem Wasser in eine große Rührschüssel geben.
2.
Biskuitteig mit Dinkelmehl Zubereitung Schritt 2

Eiweiße mit den Quirlen eines Handmixers zu Eischnee steif schlagen. Rohrohrzucker nach und nach einrieseln lassen dabei weiterschlagen, bis der Schnee fest und cremig geworden ist.
3.
Biskuitteig mit Dinkelmehl Zubereitung Schritt 3

Eigelbe dazugeben und mit Schneebesen kurz untermelieren. (Nicht zu lange rühren, sonst entweicht die hineingeschlagene Luft.)
4.
Biskuitteig mit Dinkelmehl Zubereitung Schritt 4

Mehl auf den Eischaum sieben und vorsichtig unterheben, bis Eischnee, Eigelbe und Mehl gleichmäßig verteilt sind.
5.
Biskuitteig mit Dinkelmehl Zubereitung Schritt 5

Ein Backblech oder eine Springform (24 cm Ø) mit Backpapier auslegen. (Springformrand nicht fetten, sonst fällt der Biskuit beim Backen zusammen!)
6.
Biskuitteig mit Dinkelmehl Zubereitung Schritt 6

Biskuitmasse auf das Blech bzw. in die Form geben und mit einer Palette gleichmäßig verstreichen. Im vorgeheizten Backofen bei 200 °C (Umluft: 180 °C, Gas: Stufe 3) 12–15 Minuten bzw. in der Springform bei 180 °C (Umluft 160 °C; Gas Stufe 2) auf der mittleren Schiene  25–30 Minuten backen.
7.
Biskuitteig mit Dinkelmehl Zubereitung Schritt 7

Etwa 2 Minuten vor Ablauf der Backzeit mit dem Finger auf den Biskuit tippen: Ist er nicht mehr klebrig, Blech bzw. Springform herausnehmen. Beim Backen auf dem Blech: Ein 2. Backblech mit restlichem Zucker bestreuen. Den Biskuit vom Blech mit dem Papier nach oben daraufstürzen. Backpapier mit etwas Wasser bestreichen, kurz einwirken lassen und von der Kuchenplatte abziehen.
8.
Biskuitteig mit Dinkelmehl Zubereitung Schritt 8

Beim Backen in der Springform den Boden mit einem spitzen Messer vom Rand lösen und den Metallrand abnehmen. Biskuit kurz abkühlen lassen und auf ein Kuchengitter stürzen. Das Papier behutsam abziehen, den Biskuit vollständig auskühlen lassen und zum Füllen je nach Rezept in 2–3 Tortenböden teilen.
