1. Reis mit der doppelten Menge Wasser und 1 TL Salz zum Kochen bringen. Hitze auf die kleinste Stufe reduzieren, den Deckel auf den Topf setzen und den Reis ungefähr 20 Minuten ziehen lassen, bis das Wasser vollständig verdampft ist. Topf vom Herd nehmen.

2. Zwiebeln abziehen und fein schneiden. Tomaten waschen und fein würfeln. Champignons putzen und Paprikaschote waschen. Beides in feine Streifen schneiden.

3. Olivenöl in einer Pfanne erhitzen. Zwiebel, Paprika und Pilze bei mittlerer Hitze braten, bis die Zwiebeln glasig sind. Tomaten, Paprikapulver und Oregano dazugeben und für weitere 5 Minuten mitbraten.

4. Gemüsebrühe und Schmand in die Pfanne geben und mit dem Gemüse verrühren. Gekochten Reis hinzufügen und die Reispfanne gut vermengen. Kräftig mit Salz und Pfeffer abschmecken.

5. Feta in mundgerechte Würfel schneiden, die Reispfanne damit garnieren und alles sofort servieren.