1.
Kartoffeln gründlich abbürsten, waschen und halbieren. Rosmarin waschen, trocken schütteln und Nadeln abzupfen. Alles mit 2 EL Olivenöl, Salz und Pfeffer mischen. Kartoffeln auf ein mit Backpapier ausgelegtes Backblech geben und im vorgeheizten Backofen bei 200°C (Umluft: 180°C; Gas: Stufe 3) etwa 30 Minuten backen.

2.
Inzwischen Kresse vom Beet schneiden und mit Zitronensaft und Cashewmus mit einem Stabmixer pürieren; dabei nach und nach Wasser zugießen, bis die Sauce eine cremige Konsistenz hat. Mit Salz, Pfeffer und frisch abgeriebenem Muskat würzen.

3.
Brokkoli putzen, waschen, in mundgerechte Röschen schneiden und mit restlichem Olivenöl, Salz und Pfeffer mischen. Brokkoliröschen zu den Kartoffeln geben und in weitere 15 Minuten backen.

4.
Währenddessen Cashewkerne in einer Pfanne 3 Minuten bei mittlerer Hitze anrösten, sodass sie leicht gebräunt sind. Herausnehmen und beiseitestellen. Radieschen putzen, waschen und in feine Stifte schneiden. Frühlingszwiebeln putzen, waschen und in Ringe schneiden.

5.
Kartoffeln und Brokkoli aus dem Ofen nehmen und auf Tellern anrichten. Cashewsauce darauf verteilen und mit Cashewkernen, Radieschen und Frühlingszwiebeln anrichten.