1.
Käse zuerst in 0,5 cm dicke Scheiben und dann in 3 x 2 cm große Stücke schneiden. Wassermelone schälen, entkernen und ebenfalls zuerst in 0,5 cm dicke Scheiben und dann in 3 x 2 cm große Rechtecke schneiden. 

2.
Zwiebel schälen, halbieren und in Streifen schneiden. Limetten heiß abwaschen, trocken tupfen und 1 Limette in Spalten schneiden und den Rest auspressen.

3.
Für die Vinaigrette Limettensaft mit Öl, Salz, Pfeffer, Zwiebel und Honig verrühren. Minze waschen, trocken schütteln und die Blätter von den Stielen zupfen.

4.
Käse auf den heißen Grill legen und unter Wenden 5–7 Minuten grillen. Mit den Melonenstücken auf einer Platte dachziegelartig anrichten, mit der Limettenvinaigrette beträufeln und mit den Limettenspalten und den Minzblättern garniert servieren.