1.
Haferflocken und Leinsamen in einer Schüssel mischen. Rote Bete abtropfen und Saft auffangen, diesen mit dem Rote Bete Saft zu ingesamt 360 ml auffüllen. Zwiebel und Knoblauch schälen, 1 Zwiebel zusammen mit dem Knoblauch sehr fein würfeln, die andere Zwiebel in Ringe schneiden und beiseitestellen.

2.
Zwiebel- und Knoblauchwürfel in einer Pfanne mit 1 EL Öl anbraten, Saaten in einem Mörser zerstoßen und zusammen mit Paprikapulver über die Zwiebel streuen. Kurz mitbraten, dann mit Gemüsebrühe, Saft der Roten Bete und Sojasauce ablöschen, kurz köcheln lassen, über die Haferflocken gießen und 10 Minuten quellen lassen.

3.
Inzwischen Rote Bete in dünne Scheiben schneiden. Rucola putzen, waschen und trocken schütteln.

4.
In einem Topf die Margarine schmelzen, Mehl mit einem Schneebesen einrühren, mit 120 ml Wasser ablöschen. Hefeflocken mit Senf, Salz, Pfeffer und Kurkuma einrühren und aufkochen. So lange köcheln lassen bis eine zähe Creme entstanden ist.

5.
Aus der Haferflockenmischung 4 Bratlinge formen und in einer beschichten Pfanne mit restlichem Öl für etwa 4 Minuten bei mittlerer Hitze ausbacken, umdrehen und fertig backen.

6.
Währenddessen die Burger Buns toasten, mit Hälfte der Hefeschmelze bestreichen, mit Rote Bete, Zwiebelringen und Rucola belegen, ein wenig Ahornsirup über den Salat träufeln, dann die Haferflockenbratlinge darauf legen, mit restlicher Hefeschmelze bestreichen Walnüsse darüber streuen und den Burgerdeckel aufsetzen.