1.
Hefe in eine Schüssel bröseln, den Zucker darüber streuen und 5 Minuten beiseite stellen, bis die Hefe flüssig ist.

2.
Geschrotete Leinsamen mit 3 EL Haferdrink und 3 EL Rapsöl verrühren. Mit Mehl, Salz, Joghurt-Alternative, Hefe und restlichem Haferdrink in eine Schüssel geben und mit den Knethaken eines Handrührgeräts zu einem geschmeidigen Teig verarbeiten.

3.
Teig an einem warmen Ort für 45 Minuten gehen lassen, bis er sein Volumen verdoppelt hat.

4.
Teig in 8 Portionen teilen, zu Kugeln formen und auf ein mit Backpapier ausgelegtes Backblech geben. Weitere 25 Minuten an einem warmen Ort gehen lassen.

5.
Sojacuisine mit restlichem Öl verrühren und die Burger-Buns damit bestreichen. Burger-Buns nach Belieben mit Sesam, Chia-Samen und Kümmel bestreuen. Im vorgeheizten Backofen bei 220 °C (Umluft 200 °C; Gas: Stufe 3–4) etwa 12–14 Minuten backen. Vegane Burger-Buns auf einem Kuchengitter auskühlen lassen.