1.
Rotkohl putzen, waschen und Kohl in feine Streifen schneiden. Zwiebeln schälen, 1 in Streifen schneiden; die 2. in Ringe schneiden und beiseitelegen.

2.
Rotkohl mit Zwiebelstreifen, Essig, Honig und Olivenöl durchkneten, salzen, pfeffern und 30 Minuten ziehen lassen.

3.
Inzwischen Steak trocken tupfen, mit Meersalz würzen und in einer heißen Grillpfanne von beiden Seiten je 5–7 Minuten bei starker Hitze braten. Steak aus der Pfanne nehmen, 5 Minuten ruhen lassen und mit Pfeffer würzen.

4.
Inzwischen Roggenbrötchen waagerecht halbieren.

5.
Fleisch in Streifen schneiden. Brötchen mit abgetropftem Rotkohlsalat, Steakstreifen und Zwiebelringen belegen und Brötchendeckel nach Belieben mit Holzstäbchen fixieren.