1.
Süßkartoffel schälen, in Stücke schneiden und mit wenig Wasser in einem Topf zum Kochen bringen und für ca. 15 Minuten garen. Kichererbsen abtropfen lassen, abspülen und zusammen mit der etwas abgekühlten Süßkartoffel mit einem Kartoffelstampfer grob zerstampfen. Soja- und Mandelmehl hinzufügen, mit Salz, Pfeffer, Cayennepfeffer und gemahlenem Koriander würzen. Bei Bedarf etwas Wasser zugeben. Für ca. 15 Minuten ruhen lassen.

2.
Aus der Masse 4 flache Patties formen und in den Semmelbröseln wenden. Olivenöl in einer Pfanne erhitzen und Patties bei mittlerer Hitze von beiden Seiten goldbraun braten.

3.
Salat und Koriander waschen, trocken schütteln, Salatblätter beiseitelegen. Koriander grob zerzupfen. Tomate waschen und in Scheiben schneiden. Chilischote waschen und in Ringe schneiden. Burger-Buns aufschneiden und die Schnittseiten in einer heißen Pfanne ohne Fett anrösten.

4.
Die Unterseite des Brötchens auf einem Teller platzieren und nach Belieben alle restlichen Zutaten darauf anrichten. Mit dem Brötchendeckel abschließen und servieren.