1.
Leinsamen in 5 EL Rote Bete Saft quellen lassen.

2.
Zwiebel und Knoblauch schälen und fein würfeln. Champignons putzen und in kleine Würfel schneiden. 1 EL Olivenöl in einer Pfanne erhitzen. Zwiebeln und Champignons zugeben und 5–6 Minuten bei starker Hitze anbraten. Knoblauch für eine Minute mitbraten. Mit Salz würzen.

3.
Bohnen abspülen und abtropfen lassen. 2/3 der Bohnen zusammen mit Haferflocken, Hefeflocken, Paprikapulver und Kreuzkümmel im Multizerkleinerer fein pürieren. Herausnehmen und beiseitestellen.

4.
Leinsamen, Champignon-Mix und restliche Bohnen im Multizerkleinerer kurz hacken, unter den Püree-Mix heben und mit Pfeffer und Sojasauce würzen. Vier Patties formen und bis zum Braten beiseitestellen.

5.
Salat und Tomate waschen und trocken tupfen. Tomate und Gurke in Scheiben schneiden.

6.
Restliches Öl in eine heiße Pfanne geben, Patties bei mittlerer Hitze 5 Minuten pro Seite braten, herausnehmen und warm halten. Brötchen aufschneiden, mit der Schnittseite nach unten in der heißen Pfanne ohne Öl 1 Minute anrösten.

7.
Black Bean Patties jeweils mit 1 TL Rote Bete Saft beträufeln. Burger Buns jeweils mit 1 EL Ketchup bestreichen und mit Salatblatt, Black Bean Patty, Käseersatz, Tomaten- und Gewürzgurkenscheiben belegen.