1.
Möhren schälen und grob raspeln. Mit Ei, Semmelbröseln und Tahini-Paste zu einem gut formbaren Teig verkneten und mit Salz, Pfeffer, Kreuzkümmel und Koriander würzen.

2.
Brötchen waagerecht halbieren und auf dem Rost unter dem vorgeheizten Backofengrill mit der Schnittfläche nach oben goldbraun rösten. Herausnehmen und beiseitelegen.

3.
Salatcreme mit saurer Sahne verrühren und mit Salz, Pfeffer und 1 Spritzer Zitronensaft abschmecken.

4.
Avocado halbieren, entkernen, schälen, Fruchtfleisch in Spalten schneiden und mit restlichem Zitronensaft mischen.

5.
Aus dem Teig 4 Frikadellen formen. Öl in einer Pfanne erhitzen. Frikadellen darin bei mittlerer Hitze von beiden Seiten in ca. 6 Minuten goldbraun braten.

6.
Zwiebel schälen und in feine Ringe schneiden. Rucola waschen und trockenschleudern.

7.
Unterhälften der Brötchen mit Salatcrememischung bestreichen und mit Avocadospalten belegen. Je 1 Möhrenfrikadelle daraufsetzen, mit Zwiebelringen belegen und mit Chutney beträufeln. Mit Rucola bedecken und Brötchenoberhälften daraufsetzen.