1.
Die Rote Bete waschen und in einem Dämpfeinsatz im geschlossenen Topf ca. 30 Minuten gar dämpfen.
2.
Die Pinienkerne in einer Pfanne ohne Fett duftend rösten, danach abkühlen lassen. Den Spinat waschen und trocken schleudern. Etwa die Hälfte mit den Pinienkernen in einen Mixer geben und zerkleinern. Das Öl und den Parmesan untermixen und falls nötig etwas Wasser zugeben. Die Spinatsauce mit Salz, Pfeffer und Thymian würzen und abschmecken.
3.
Die Rote Bete etwas abkühlen lassen, schälen, vierteln und in Scheiben schneiden. Den Bacon in einer heißen Pfanne knusprig auslassen. Die Brötchen halbieren und nach Belieben die Schnittflächen rösten. Die Unterseiten mit dem Spinat, der Roten Bete und dem Bacon belegen, mit der Spinatsauce beträufeln und mit der Oberseite aufgelegt servieren.