1.
Frischkäse mit Salz und Pfeffer vermengen. Schnittlauch abbrausen, trockenschütteln und in Röllchen schneiden. Unter den Frischkäse mischen.

2.
Gurke und Tomaten abspülen und in Scheiben schneiden. Salatblätter abspülen und trockenschleudern. Cheddar mit einem Sparspäler in Späne hobeln. Avocados halbieren, Stein entfernen und die Avocados schälen. Avocados in Scheiben schneiden und mit Zitronensaft beträufeln. Kresse abschneiden.

3.
Die Bagels aufschneiden und die Hälften mit dem Frischkäse bestreichen. Die Unterhälften mit den vorbereiteten Zutaten belegen und die Oberhälften auflegen.