1.
Salat waschen, verlesen, trocken schleudern und in mundgerechte Stücke zerpflücken. Tomaten waschen, Stielansatz herausschneiden und Tomaten in Scheiben schneiden. Die Frühlingszwiebeln waschen, putzen und in feine Röllchen schneiden. 

2.
Fischfilets waschen, trocken tupfen, mit Zitronensaft beträufeln, mit Kräutersalz und Chili würzen sowie mit Olivenöl bepinseln. Anschließend auf dem Grill 2–3 Minuten von jeder Seite grillen.

3.
Brötchen halbieren und leicht toasten. Mit Salat, Tomatenscheiben und Frühlingswiebeln belegen, je 1 EL Mayonnaise darüberträufeln. Anschließend den gegrillten Fisch darauflegen, mit gewaschenen Dillspitzen garnieren und Brötchendeckel aufsetzen.