1.
Für die schnelle BBQ Sauce alle Zutaten mixen.

2.
Für die BBQ Pulled Sweet Potato Süßkartoffeln schälen, in ca. 0,5 cm dicke Scheiben schneiden und diese dann jeweils in feine Streifen schneiden. Die Zwiebel häuten, dann fein würfeln.

3.
Olivenöl in einer Pfanne erhitzen, dann die Süßkartoffel-Streifen und die Zwiebelwürfel hinein geben, salzen und bei mittlerer Hitze ungefähr 5 Min anbraten.

4.
Hitze reduzieren, die Sauce in die Pfanne geben und unterrühren, einkochen lassen. Sollten die Süßkartoffel-Streifen noch zu fest sein, etwas Wasser in die Pfanne geben, nochmals einkochen lassen. Vorgang ggf. wiederholen bis die Süßkartoffel-Streifen die gewünschte bissfeste Konsistenz erreicht haben.

5.
Für die Erdnusscreme alle Zutaten, bis auf das Mus, in einen Mixer geben und zu einer Creme werden lassen. Erdnussmus dazu geben, verrühren.

6.
Für die Aubergine-Bacon den Backofen auf 200 Grad vorheizen. Die Aubergine in eine Auflaufform legen. Sojasauce, Paprikapulver und Reissirup vermengen, dann über die Aubergine geben.

7.
Den Backform in den Ofen schieben, ca. 20-25 Min backen bis die Aubergine Farbe angenommen hat. Herausnehmen, auf einem Küchentuch abtropfen lassen.

8.
Für den BBQ Pulled Sweet Potato Burger die Buns aufschneiden, mit der Innenseite in eine erhitzte Pfanne ohne Öl legen bis diese ein wenig Farbe annimmt. Herausnehmen, sofort die Unterseite mit je zwei Genießerscheiben belegen.

9.
Die Babyleafs, Gurkenscheiben und BBQ Pulled Sweetpotato und Aubergine-Bacon darauf legen, Koriander drüber streuen. Die Oberseite mit Erdnusscreme bestreichen und mit gehackten Erdnüssen bestreuen. Beide Seiten zusammen fügen und genießen.