1.
Reis waschen, in einem Topf mit der Gemüsebrühe geben, etwa 10 Minuten quellen lassen, dann aufkochen und bei kleiner bis mittlerer Hitze bei geschlossenem Deckel garen. Reis von der Hitze nehmen und 5 Minuten ruhen lassen.

2.
Reisessig, Reissirup und Salz verrühren und unter den Reis mischen. Etwas abkühlen lassen. Dann vier Bratlinge mit feuchten Händen formen und in Sesamöl bei mittlerer Hitze ausbacken.

3.
Währenddessen Gurke putzen, waschen und in sehr feine Scheiben schneiden. Möhre schälen und in feine Streifen hobeln. Avocado vom Stein befreien, Fruchtfleisch aus der Schale lösen, in eine Schüssel zusammen mit restlichem Limettensaft und Wasabi geben und mit einer Gabel zerdrücken.

4.
Burger Buns toasten, Boden mit Avocado-Wasabi-Creme bestreichen, Gurken, Möhren und Gari darauf geben, Reisbratling zugeben und den Algensalat sowie Sesam darauf anrichten. Mit dem Burgerdeckel abschließen und warm genießen.