1.
Brötchen halbieren. Tofu abtropfen lassen und anschließend trocken tupfen. Tomaten waschen, Stielansatz entfernen und Tomaten in Scheiben schneiden. Gurke waschen und in sehr dünne Scheiben schneiden. Die Salatblätter putzen, waschen und trocken tupfen.

2.
Mehl mit 3–4 EL Wasser verrühren. Maisgrieß mit Bröseln und Petersilie vermengen. Tofu salzen, pfeffern und in Mehlflüssigkeit wenden und mit der Grieß-Brösel-Kräuter-Mischung panieren. In einer heißen Pfanne Öl erhitzen, dann Bratlinge 4–5 Minuten goldbraun braten.

3.
Die untere Brötchenhälfte mit Tomaten, Gurke und Salat belegen und darauf den Tofuburger geben. Den Brötchendeckel aufsetzen und den Burger mit Ketchup servieren.