1.
Zwiebel schälen und in feine Würfel schneiden. Petersilie waschen, trocken schütteln und fein hacken. Parmesan fein reiben.

2.
Tofu mit einer Gabel zerdrücken und mit Zwiebel, Petersilie, Parmesan, Sojasauce, Ei, Sesam und Semmelbröseln mischen. Mit Salz und Pfeffer würzen. Aus der Masse 4 dünne Frikadellen formen.

3.
Rapsöl in einer Pfanne erhitzen. Tofu-Frikadellen darin bei mittlerer Hitze von jeder Seite ca. 3 Minuten braten.

4.
Inzwischen Essig, Senf und restliche Öle vermischen und mit Salz und Pfeffer würzen. Tomate waschen, halbieren, Stielansatz herausschneiden, Tomate in Scheiben schneiden. Salat waschen und trocken schleudern.

5.
Brötchen halbieren und toasten. Untere Hälfte mit Salat, Tomate und Dressing belegen. Tofu-Frikadellen daraufgeben, mit Hummus bestreichen und obere Brötchenhälfte daraufsetzen.