1.
Schalotten schälen und hacken. 1 EL Butter in einer Pfanne erhitzen und Schalotten darin bei mittlerer Hitze glasig dünsten. Getreideschrot hinzugeben und ebenfalls kurz andünsten, dann mit Brühe ablöschen und etwa 10 Minuten bei kleiner Hitze quellen lassen. Käse einrühren, aus der Pfanne nehmen und abkühlen lassen.

2.
Petersilie waschen, trocken schütteln, hacken und mit Quark, Stärke, Ei und Eiweiß einrühren. Mit Salz und Pfeffer würzen. Dann aus der Grünkern-Dinkel-Masse 4 Bratlinge formen und in einer Pfanne mit Butter von beiden Seiten goldbraun braten.

3.
Tomaten waschen und in Scheiben schneiden. Zwiebel schälen und in Ringe schneiden. Salatblätter waschen und trocken tupfen.

4.
Brötchen durchschneiden, toasten, untere Hälfte mit Mayonnaise bestreichen, Salatblätter darauf geben, Bratlinge aufsetzen, Tomatenscheiben und Zwiebelringe darüber geben, dann etwas Ketchup aufgeben und die obere Brötchenhälfte aufsetzen.