1.
Ingwer und Schalotte schälen und hacken. Süßkartoffel und Sellerie putzen, schälen und in kleiner Würfel schneiden.

2.
1 EL Öl in einem Topf erhitzen, Ingwer, Schalotte, Süßkartoffel und Sellerie darin bei mittlerer Hitze 5 Minuten andünsten. Linsen, Harissa, Tomatenmark und Currypulver zugeben und 4 Minuten mitdünsten.

3.
Mit Gemüsebrühe angießen, mit Salz sowie Pfeffer würzen und Suppe etwa 15 Minuten köcheln lassen. Anschließend 2 EL Kokosmilch unterrühren.

4.
Nebenher Frühlingszwiebeln putzen, waschen und klein schneiden. Restliches Öl in einer Pfanne erhitzen, Zwiebel, Erbsen und Sonnenblumenkerne darin 5 Minuten anbraten. Suppe in zwei Schalen füllen, mit der restlichen Kokosmilch beträufeln und mit Erbsen toppen.