1.
Zwiebeln und Knoblauch schälen und fein würfeln. Fleisch waschen und trocken tupfen. Olivenöl in einem Topf erhitzen. Zwiebeln, Knoblauch und Fleisch zugeben und 5–8 Minuten bei mittlerer Hitze anbraten. Tomatenmark einrühren und kurz anrösten lassen. Fleischbrühe angießen. Getrockneten Majoran, Rosenpaprika und Kümmel zugeben. Salzen, pfeffern und bei mittlerer Hitze 50 Minuten schmoren.

2.
In der Zwischenzeit die Kartoffeln schälen, klein würfeln und zum Fleisch geben. Zugedeckt weitere 30 Minuten köcheln lassen. Majoran waschen und trocken schütteln. Suppe noch einmal abschmecken und mit Majoran garniert servieren.