1.
Die Zwiebeln und den Knoblauch schälen. Die Zwiebeln in Ringe schneiden und den Knoblauch fein hacken. Die Kartoffeln und Karotten schälen und die Kartoffeln in Würfel, die Möhren in Scheiben schneiden. Die Champignons putzen und vierteln. Die Erbsen auftauen. Das Öl in einem Topf erhitzen, das Hackfleisch zugeben, 3–4 Minuten anbraten und mit einem Pfannenwender zerteilen bis es krümelig wird. Das Gemüse und die Kartoffeln zufügen und andünsten.

2.
Das Tomatenmark zugeben und leicht anrösten. Anschließend mit der Brühe aufgießen, den Majoran und die Kümmelsamen zufügen und bei geschlossenem Deckel ca. 30 Minuten garen. Kurz vor Ende der Garzeit die Suppe mit Salz, Pfeffer und dem Paprika würzen und pikant abschmecken. Nach Wunsch mit frischem Bauernbrot servieren.