1.
Den Backofen auf 200°C vorheizen. Eine Auflaufform gut ausfetten.
2.
Den Mais abtropfen Lassen.
3.
In einer großen Pfanne etwas Öl erhitzen. Dann das Hackfleisch zugeben und krümelig braten.
4.
Inzwischen die Zwiebeln und Knoblauch schälen und fein würfeln. Die Paprikaschote putzen und würfeln. Die Chilischoten längs aufschlitzen, entkernen und sehr fein schneiden. Die Oliven in Ringe schneiden.
5.
Die Zwiebeln mit Knoblauch zum Fleisch geben und unter Rühren etwas mitbraten.
6.
Das Tomatenmark, Kreuzkümmel und Koriander untermischen. Dann die Paprika mit Chili, Mais, Pizzatomaten, Bohnen und den Oliven zugeben. Das Ganze kurz aufkochen, salzen und in die Auflaufform geben. Im Backofen ca. 15 Minuten backen.
7.
Währenddessen den Mozzarella abtropfen lassen, würfeln, auf den Auflauf streuen und weitere 10 Minuten backen, bis der Käse geschmolzen ist.