1.
Vom Kohl die äußeren Blätter entfernen, den Strunk herausschneiden und im Ganzen in reichlich Salzwasser 2-3 Minuten kochen. 8-10 große Blätter abtrennen und die Blattrippen flacher schneiden. Den restlichen Kohl anderweitig verwenden.

2.
Für die Füllung das Brötchen in lauwarmen Wasser einweichen. Die Zwiebeln abziehen und fein würfeln. Die Birnen schälen, halbieren, entkernen und in kleine Würfel schneiden. Mit Zitronensaft beträufeln. Den Thymian waschen (etwas für die Garnitur zurückbehalten) und die restlichen Blättchen abzupfen. Das Hackfleisch mit dem Ei, dem ausgedrücktem Brötchen, den Birnen, der Hälfte der Zwiebeln und dem Thymian gut verkneten. Mit Salz und Cayennepfeffer würzen.

3.
Je 1 Kohlblatt füllen, die Seiten des Kohlblattes einschlagen und längs einrollen. Mit Holzspießchen feststecken. Das Butterschmalz in einem Schmortopf erhitzen und die Rouladen darin rundherum 2-3 Minuten braten. Die übrige Zwiebel zugeben und mit der Brühe angießen. Bei kleiner Hitze zugedeckt ca. 40 Minuten schmoren lassen.

4.
Die Rouladen herausnehmen und warm halten. Den Bratensaft durch ein Sieb streichen und mit etwas Honig abschmecken. Die Rouladen mit der Sauce beträufeln und mit frischem Thymian garniert servieren. Dazu nach Belieben Petersilienkartoffeln servieren.