1.
Kartoffeln waschen und ca. 20-25 Min. gar dämpfen. In Scheiben schneiden.
2.
Karotten schälen und würfeln.
3.
Brokkoli und Blumenkohl waschen und in Salzwasser ca. 3-4 Min. bissfest blanchieren. Abschrecken und abtropfen lassen.
4.
Zwiebel und Knoblauch schälen, fein würfeln und in heißem Öl anschwitzen. In einer Schüssel mit dem Hackfleisch, 1 Ei und Petersilie vermengen. Mit Salz und Pfeffer würzen.
5.
Sahne mit restlichen Eiern und der Hälfte vom Käse verrühren, salzen, pfeffern und mit Muskat abschmecken.
6.
Hackfleisch in eine Auflaufform geben, glatt streichen und Karotten, Brokkoli sowie Blumenkohl und Erbsen gleichmäßig darauf verteilen. Mit den Kartoffelscheiben abschließen und im vorgeheizten Ofen bei 200°C ca. 15 Min. backen. Dann die Eiersahne angießen und restlichen Käse darüber streuen, weitere ca. 15-20 Min. goldbraun fertig backen. Mit gehackter Petersilie bestreut servieren.