1.
Den Backofen auf 200°C Umluft vorheizen. Die Kartoffeln gründlich waschen und bürsten. In Alufolie wickeln, auf ein Blech legen und 50-60 Minuten backen.
2.
Währenddessen für die Füllung den Knoblauch schälen und in Scheiben schneiden. Die Frühlingszwiebeln waschen, putzen und in Ringe schneiden. Die Zucchini waschen, putzen und würfeln. Die Champignons putzen und in Scheiben schneiden. Das Hackfleisch in einer Pfanne im Öl krümelig braten. Das gesamte Gemüse zugeben, kurz mitbraten und die Tomaten mit der Brühe angießen. Etwa 30 Minuten leicht dicklich einköcheln lassen. Mit Salz, Pfeffer, Paprika und Kreuzkümmel abschmecken.
3.
Die Kartoffeln aus dem Ofen nehmen, auspacken und jeweils längs einschneiden. Leicht auseinander klappen (mit einem Kochhandschuh arbeiten) und auf vorgewärmten Tellern anrichten. Mit der Fleischsauce füllen und mit Dill garniert servieren.
4.
Dazu nach Belieben einen Joghurtdip reichen.