1.
Die Semmel in lauwarmem Wasser einweichen.
2.
Den Backofen auf 180°C Ober- und Unterhitze vorheizen.
3.
Die Bohnen waschen, putzen und in kochendem Salzwasser ca. 8 Minuten blanchieren. Abgießen, kalt abschrecken und gut abtropfen lassen. In eine gebutterte Auflaufform legen und leicht salzen und pfeffern. Im vorgeheizten Ofen 5-10 Minuten leicht braten.
4.
Die Tomaten waschen, von dem Stielansatz befreien und in Scheiben schneiden. Auf den Bohnen verteilen, ebenfalls leicht salzen und pfeffern und für 15 Minuten in den vorgeheizten Ofen schieben.
5.
Den Feta klein würfeln, mit dem Hüttenkäse und Kurkuma vermengen.
6.
Die Zwiebel und den Knoblauch abziehen, fein hacken und in einer heißen Pfanne mit 1 EL Öl glasig schwitzen, vom Herd ziehen und abkühlen lassen.
7.
Das Hackfleisch mit der gut ausgedrückten Semmel, dem Ei, Senf und der Zwiebelmischung verkneten und mit Salz und Pfeffer würzen. Aus der Masse kleine Bällchen formen und diese in einer heißen Pfanne mit 2 EL Öl rundherum goldbraun anbraten. Die Käsemischung auf dem Gemüse verteilen, die Hackbällchen darauf setzen und im Ofen bei 200°C Ober- und Unterhitze 10-15 Minuten gratinieren.
8.
Herausnehmen und sofort servieren.