1.
Auberginen und Süßkartoffeln putzen und waschen, Süßkartoffeln schälen; beides in 1 cm große Würfel schneiden. Zwiebel und Knoblauch schälen. Zwiebel halbieren und in Streifen schneiden. Knoblauch hacken.

2.
2 EL Öl in einer Pfanne erhitzen. Zwiebel und Knoblauch darin bei mittlerer Hitze anbraten. Auberginen- und Süßkartoffelwürfel zugeben und 7 Minuten mitbraten. Dann Koriander und Kreuzkümmel zugeben und bei kleiner Hitze etwa 7–8 Minuten weiterdünsten, bis die Kartoffeln weich sind. Anschließend mit Salz, Pfeffer und Cayennepfeffer würzen. Aus der Pfanne nehmen und abkühlen lassen.

3.
Während Auberginen und Süßkartoffeln garen, Paprikaschoten halbieren, entkernen, waschen und in Würfel schneiden.

4.
Ingwer schälen und fein hacken. Ingwer mit restlichem Öl, Brühe, Limettensaft und Sesam mischen und mit Salz, Pfeffer und Chiliflocken würzen.

5.
Feldsalat putzen, waschen und trocken schütteln.

6.
Paprika mit Auberginen und Süßkartoffeln vermengen. Feldsalat mit dem Gemüse anrichten und das Dressing darübergeben.