Die Pasta in einem Topf mit Salzwasser gemäß Packungsanweisung ‚al dente‘ kochen und die Ofen-Tomaten gemäß diesem Rezept zubereiten.

Das Öl in einer Pfanne erhitzen. Die Zwiebeln 2-3 Minuten anbraten. Dann den Knoblauch dazu geben und eine weitere Minute braten.

Cashewmehl, Hefeflocken, Gemüsebrühen-Pulver und Hafer-Cuisine einrühren, kurz aufkochen lassen. Dann den Spinat dazugeben und ca. 5 Minuten abgedeckt köcheln lassen, bis er aufgetaut ist. (Sollte die Sauce zu dick werden, Pflanzenmilch bis zur gewünschten Konsistenz dazugießen.)

Mit Salz, Pfeffer und einer Prise Muskat (optional) würzen und abschmecken.

Zuletzt noch die Pinienkerne in einer kleinen Pfanne kurz anrösten.

Sobald die Nudeln 'al dente' sind, das Kochwasser abgießen und sofort mit der veganen Spinat-Sahne-Sauce servieren.

Nach Belieben mit Ofen-Tomaten, veganem Parmesan, gerösteten Pinienkernen, und frischen Kräutern anrichten und schmecken lassen!