Das Gemüse in lange Stifte oder Streifen schneiden. (Optional kann man die Tortillas noch kurz erwärmen).

Etwa zwei Esslöffel Hummus auf die Mitte jedes Tortillafladen geben. Dann den gemischten Salat und den Rest des Gemüses darauf schichten.

Mit etwas Ketchup beträufeln, dann die Außenseiten der Tortillas einklappen und wie einen Burrito aufrollen (siehe Bilder oben).

Damit die Gemüse-Wraps besser zusammenhalten, kann man noch einen Bindfaden bzw. Garn drumherum schnüren. Dann halbieren und sofort genießen oder in Butterbrotpapier einwickeln und bis zum Verzehr in einem luftdichten Behälter im Kühlschrank aufbewahren.

Guten Appetit!