Das Kokosöl in einer großen, tiefen Pfanne oder einem Topf erhitzen. Die gewürfelten Zwiebeln hinzugeben und 2-3 Minuten lang anbraten, bis sie glasig sind. Dann Karotten hinzugeben und kurz weiter braten. Nun Brokkoliröschen, Paprika, Knoblauch und Ingwer hinzugeben und weitere ca. 3 Minuten braten, bis das Gemüse etwas zarter ist. (Jetzt kann man optional etwas knackiges Gemüse in eine Schüssel geben und beiseitestellen, um es später zum Garnieren zu verwenden).

Die Currypaste, Paprikapulver, Sojasauce und Reisessig hinzugeben und verrühren. Dann die Kokosmilch und die Gemüsebrühe einrühren und zum Köcheln bringen. Etwa 5-10 Minuten zugedeckt köcheln lassen, bis das Gemüse gar und das Curry cremig ist. Abschmecken und bei Bedarf nachwürzen oder etwas Kokosblütenzucker hinzugeben, wenn man es süßer möchte. Zuletzt Erbsen und Spinat hinzufügen und eine weitere Minute köcheln lassen, bis der Spinat zusammengefallen ist und die Erbsen aufgetaut sind.

Während das Curry köchelt, den Tofu in Küchenpapier einwickeln und überschüssige Flüssigkeit ausdrücken (siehe Rezeptvideo für eine detaillierte Anleitung).

Etwas Öl in einer beschichteten Pfanne erhitzen. Die Tofuwürfel hineingeben, nach Belieben mit einer Prise Kurkuma bestreuen und von allen Seiten anbraten, bis sie goldbraun und knusprig sind. Dann den knusprigen Tofu zum Curry geben.

Das Curry nach Belieben mit dem beiseitegestelltem knackigem Gemüse (optional), einem Klecks Kokosjoghurt, rohen Zwiebelscheiben, Erdnüssen, Sesam, Chiliflocken und frisch gehackter Petersilie oder Koriander garnieren. Über Reis oder Glasnudeln oder mit veganem Naan-Brot servieren. Guten Appetit!