Die Gemüsebrühe in einem Topf erhitzen und warm halten, während das Risotto zubereitet wird.

Einen Esslöffel Öl in einem beschichtetem Topf oder einer Antihaft-Pfanne erhitzen und die Zwiebeln darin ca. 2-3 Minuten glasig dünsten. Dann den Knoblauch hinzufügen und eine weitere Minute anbraten, bis er gut duftet.

Den Reis hinzufügen und unter Rühren 1-2 Minuten anrösten. Mit Weißwein ablöschen und einkochen lassen, bis der Wein verdunstet ist. Jetzt ½ Tasse der Gemüsebrühe eingießen und bei schwacher Hitze unter häufigem Umrühren kochen, bis die Brühe fast absorbiert ist. Dann so weiter verfahren, immer wieder Brühe eingießen und rühren, bis die gesamte Flüssigkeit verbraucht und der Reis 'al dente' ist, nach etwa 15 Minuten.

Zuletzt pflanzliche Sahne/Milch (oder etwas mehr Brühe) einrühren, bis die gewünschte Konsistenz erreicht ist. Mit Salz und Pfeffer nach Geschmack würzen, dann den Spinat unterrühren. Den Herd ausschalten und das Risotto abgedeckt beiseite stellen, bis der Spinat zusammengefallen ist.

In der Zwischenzeit einen weiteren Esslöffel Öl in einer anderen Pfanne erhitzen und die Pilze etwa 3-5 Minuten bei starker Hitze goldbraun braten. Anschließend mit Sojasauce ablöschen und die Pfanne schwenken, sodass die Pilze gleichmäßig mariniert sind. Zum Schluss die Pilze zum Risotto geben.

Das Risotto mit veganem Parmesan und frischer Petersilie oder anderen gewünschten Toppings garnieren.

Guten Appetit!