Zitronen-Soße (diese kann man prima im Voraus zubereiten):

1. Die Cashews in einen Topf geben und mit Wasser bedecken. Zum Kochen bringen und 15 Minuten kochen lassen, bis sie weich genug zum Pürieren sind. Anschließend abgießen und mit frischem Wasser abspülen.

2. In der Zwischenzeit 1-2 EL Öl in einer Pfanne erhitzen und die Zwiebeln 2-3 Minuten lang glasig dünsten. Dann den Knoblauch hinzufügen und eine weitere Minute anbraten, bis er gut duftet.

3. Die Cashews zusammen mit den gebrateten Zwiebeln und dem Knoblauch, den Hefeflocken, dem Zitronensaft, der Zitronenschale, der Gemüsebrühe und einer Prise Salz und Pfeffer in einen Mixer geben. Alles pürieren, bis die Masse glatt und cremig ist. Abschmecken und nach Bedarf nachwürzen oder mehr Wasser hinzugeben, bis die gewünschte Konsistenz erreicht ist.


Nudeln und Gemüse (vor dem Verzehr frisch zubereiten):

1. Die Spaghetti in einem Topf mit Salzwasser nach Packungsanweisung kochen.

2. Während die Nudeln kochen, 1-2 EL Öl in einer Pfanne erhitzen. Den Spargel zugeben und 4-5 Minuten anbraten, bis er zart ist. Mit Salz und Pfeffer abschmecken. Den Spinat hinzufügen, die Pfanne abdecken und beiseite stellen, bis der Spinat zusammengefallen ist.

3. In einer separaten kleinen Pfanne die Pinienkerne ca. eine Minute lang unter häufigem schwenken rösten, bis sie leicht goldbraun sind. Aus der Pfanne nehmen und beiseite stellen.


Zitronenspaghetti servieren:

1. Sobald die Nudeln 'al dente' sind, das Kochwasser abgießen und zurück in den Topf oder eine große Pfanne geben. Die Cashew-Sauce über die Spaghetti gießen und alles vermengen (wenn die Sauce zu dick wird, etwas mehr Wasser oder Pflanzenmilch hinzugeben, oder wenn sie zu dünn ist, etwas einkochen lassen).

2. Die cremigen Zitronenspaghetti mit dem Spargel und Spinat servieren und mit veganem Parmesankäse, Pinienkernen, frischen Kräutern und Zitronenscheiben an der Seite oder was immer man als Topping wünscht garnieren.

3. Gute Appetit!