Burger-Brötchen:

1. Die Sojamilch auf ca. 40 °C erwärmen und in eine kleine Schüssel gießen. Dann den Zucker und die Hefe darin auflösen. Anschließend ca. 3 Minuten beiseite stellen, bis die Mischung beginnt zu schäumen (so weiß man, dass die Hefe arbeitet und funktioniert).

2. In einer großen Schüssel Mehl und Salz vermischen. In die Mitte eine Mulde formen und die Hefemischung hineingießen. Wasser und Butterstücke dazugeben und von außen mit einem Holzlöffel einarbeiten, bis sich alles verbunden hat. Nun alles auf eine Arbeitsfläche geben und mit den Händen für ca. 5-8 Minuten kneten, bis ein geschmeidiger Teig entsteht (oder eine Küchenmaschine mit Knethaken verwenden).

3. Anschließend den Teig in eine geölte Schüssel legen und mit etwas Wasser bestreichen. Dann mit einem Geschirrtuch abdecken und ca. 45-60 Minuten an einem warmen Ort gehen lassen, bis sich der Teig verdoppelt hat. (Alternativ kann man den Teig auch über Nacht in den Kühlschrank stellen. Dort geht er langsam auf, sodass man am nächsten Tag weitermachen kann).

4. Nach der Ruhezeit den Teig zu 9 Brötchen formen (je 100 g) und auf ein mit Backpapier ausgelegtes Backblech setzen, dabei genügend Abstand lassen. Mit einem Geschirrtuch abdecken und nochmal für 20-30 Minuten gehen lassen.

5. Nach ca. 15 Minuten Gehzeit den Backofen auf 180 °C Ober-/Unterhitze vorheizen.

6. Die Burger-Brötchen mit Sojasahne (+ Prise Kurkuma verrührt) bestreichen (damit sie später schön glänzen) und ca. 25-30 Minuten backen.


Vegane Frikadellen

1. Die Greenforce Frikadellen Trockenmischung mit dem Wasser und Öl verrühren und 30 Minuten in den Kühlschrank stellen. Anschließend mit feuchten Händen 9 Frikadellen formen und in einer Pfanne mit etwas heißem Öl anbraten.

2. Die Burger-Brötchen nach Belieben mit Salat, Frikadellen, Ketchup, Tomaten und Zwiebeln belegen.

3. Guten Appetit!