Den Fladenbrot-Teig vorbereiten:
Zuerst den Teig gemäß meinem Aloo Paratha Rezept zubereiten. Dann in Folie einwickeln oder zurück in die Schüssel legen und mit einem feuchten Tuch abdecken. Bis zum weiteren Gebrauch beiseitestellen.

Die Füllung zubereiten:
Das Sonnenblumen-Hack in eine Schüssel geben, mit der Gemüsebrühe begießen und 5-10 Minuten einweichen lassen. Anschließend in ein feinmaschiges Sieb geben, gut abtropfen lassen und überschüssige Flüssigkeit ausdrücken. (Wenn man Tofu oder eine fertige vegane Hackfleisch-Alternative verwendet, kann man diesen Schritt überspringen, *siehe Anmerkungen).
Das Öl in einer Pfanne erhitzen und die Zwiebel ca. 3 Minuten anbraten. Dann den Knoblauch dazugeben und eine weitere Minute mitbraten. Jetzt Paprika, Tomatenmark, Kreuzkümmel, Paprikapulver, Chili, Salz und Pfeffer hinzugeben. Alles verrühren und kurz weiterbraten.

Das vorbereitete Sonnenblumen-Hack, Petersilie und gehackten Spinat unterrühren. Die Pfanne abdecken, vom Herd nehmen und kurz ziehen lassen, damit sich die Aromen verbinden können. Zuletzt den veganen Feta zerbröseln und untermischen. Abschmecken und bei Bedarf nachwürzen. (Die Füllung schmeckt am nächsten Tag noch besser. Wer sie vorbereiten möchte, kann sie in eine Schüssel füllen und abgedeckt bis zur weiteren Verwendung in den Kühlschrank stellen).
Gözleme füllen (*siehe Schritt-für-Schritt-Bilder oben im Blogpost)
Den Teig in 4 gleich große Stücke teilen (oder mehr, wenn man kleinere Gözleme machen möchte) und zu Bällchen formen.
Nun einen Ball nehmen (die restlichen Teigstücke abdecken, damit sie nicht austrocknen) und mit einem Nudelholz auf einer leicht bemehlten Arbeitsfläche zu einem dünnen großen Kreis ausrollen. Etwa ¼ Portion der Füllung auf eine Hälfte des Kreises verteilen, dabei einen ca. 1-1,5 cm Rand lassen, und nach Belieben noch etwas veganen Reibekäse darüber verteilen.
Den freigelassenen Rand mit etwas Wasser befeuchten, das gegenüberliegende Teigende über die Füllung falten und gut festdrücken.
Diesen Vorgang auch mit den restlichen Teigstücken wiederholen.

Fladenbrote ausbacken
Etwas Öl in einer großen Pfanne bei mittlerer Hitze erhitzen.
Ein oder zwei gefüllte Fladenbrote in die Pfanne legen und goldbraun ausbacken, dabei mit einem Pfannenwender leicht auf die Ränder drücken, damit die Fladenbrote gleichmäßig bräunen. Danach wenden und auch von der anderen Seite knusprig ausbacken.
Die Gözleme anschließend auf ein Auskühlgitter legen, damit sie knusprig bleiben, während man den Rest zubereitet.
Mit veganem Tzaziki, Kräuter-Dip, veganer Aioli, Guacamole oder einem anderen beliebigen Dip servieren.
Guten Appetit!