Ein großes Backblech oder eine Backform mit Backpapier auslegen.

In einem Topf die Gemüsebrühe zum Kochen bringen. Dann die Polenta langsam mit dem Schneebesen einrühren und unter ständigem Rühren ca. 1-2 Minuten kochen lassen, bis sie anfängt einzudicken. Vegane Butter, Knoblauch, Kräuter, Paprikapulver, Salz und Pfeffer nach Geschmack einrühren.

Anschließend vom Herd nehmen, die Polenta auf das vorbereitete Backblech füllen und zu einer gleichmäßigen, etwa 0,6 cm dicken Schicht glatt streichen.

Die Polenta im Kühlschrank abkühlen lassen, bis sie schnittfest ist (ca. 20 Minuten oder über Nacht, wenn man dies am Vortrag vorbereiten möchte).

Sobald die Pommes zubereitet werden können, den Ofen auf 220°C vorheizen.

Für die Panade, Haferflocken, Hefeflocken, Paprikapulver und eine Prise Salz in eine Küchenmaschine oder Mixer geben. Zu grobem Mehl verarbeiten und dann auf einen tiefen Teller geben.

Die Polenta in etwa 0,6 cm dicke und 7,5 cm lange Pommes schneiden, je nachdem wie groß/dick man sie haben möchte. Dann mit Olivenöl besprühen und in der Panade wälzen. Anschließend auf ein mit Backpapier ausgelegtes Backblech legen, dabei zwischen den einzelnen Pommes etwas Platz lassen.

Die Pommes zunächst 15 Minuten backen, dann wenden und weitere 20-25 Minuten backen, bis sie goldbraun und knusprig sind.

Mit deinem Lieblingsdip servieren (Vorschläge stehen oben im Beitrag) und genießen!