Zuerst die Füllung nach diesem Rezept vorbereiten und zum Abkühlen beiseitestellen.

Reismehl, Tapiokastärke und Salz in einer Schüssel vermischen. Das Wasser mit dem Öl verquirlen und in die Mehlmischung gießen. Alles mit einer Gabel verrühren, bis die Flüssigkeit aufgenommen wurde. Dann auf eine Arbeitsfläche geben und zu einem glatten und geschmeidigen Teig kneten. Anschließend den Teig in 4 Teile schneiden. Jedes Teil zu einer Kugel formen, fest in Frischhaltefolie einwickeln und bis zum weiteren Gebrauch in den Kühlschrank legen (damit sie nicht austrocknen).

Mit einer Teig-Portion beginnen und die restlichen Teile vorerst im Kühlschrank lassen. Die erste Portion zwischen 2 Lagen Frischhaltefolie oder Backpapier o.Ä. etwa 3 mm dünn ausrollen (denn der Teig ist sehr klebrig).

Für Wan Tan Teigblätter mit einem Pizzaschneider Vierecke ausschneiden (ca. 7,5-x7,5-cm). Oder für Gyoza-Teigblätter mit einem Glas- oder Keksausstecher Kreise ausstechen (ca. 8-cm Durchmesser). Den übrigen Teig aufsammeln, erneut zu einer Kugel kneten, dann ausrollen und weitere Vierecke/Kreise ausschneiden.

Die Teigblätter füllen und falten wie im Rezept-Video oder auf den obigen Schritt-für-Schritt Bildern gezeigt wird. (Bitte nicht vergessen die Ränder vorher mit etwas Wasser zu befeuchten damit der Teig beim Verschließen zusammenhält). Dann auf ein Holzbrett setzen, abdecken und diesen Vorgang mit der nächsten Teig-Portion wiederholen. So weiter verfahren bis alles aufgebraucht ist, dabei bitte darauf achten, dass der Teig stets abgedeckt ist, damit er nicht rissig wird*.

Sobald alle Dumplings geformt sind, kann man sie braten und dämpfen wie in diesem Rezept beschrieben.

Dann mit der Dipping-Sauce servieren und schmecken lassen!