Die Kartoffeln schälen und würfeln (oder die Schale dranlassen und nur gründlich waschen).

Kartoffeln in einen großen Topf geben. So viel Wasser hinzugeben, dass die Kartoffeln bedeckt sind. Etwas Salz einstreuen und den Topf mit einem Deckel abdecken. Zum Kochen bringen und etwa 15 Minuten gar kochen (mit einem Messer prüfen).

In der Zwischenzeit ein wenig Olivenöl in einer kleinen Pfanne erhitzen und den Knoblauch unter ständigem Rühren 1 Minute anrösten. Aus der Pfanne nehmen und in eine kleine Schüssel geben. Beiseitestellen.

Sobald die Kartoffeln gar sind, das Wasser abgießen. Dann die Kartoffeln wieder in den Topf geben und ohne Deckel 1-2 Minuten ausdampfen lassen.

Die Kartoffeln mit einer Kartoffelpresse oder einem Kartoffelstampfer zerdrücken. Gerösteten Knoblauch, geschmolzene vegane Butter, Pflanzenmilch, Salz und Pfeffer nach Geschmack hinzufügen und kurz cremig rühren.

Nach Belieben mit Olivenöl beträufeln und mit frischer Petersilie, Thymian, Rosmarin und gerösteten Pinienkernen oder anderen Toppings garnieren.

Warm servieren und genießen!