Das Olivenöl in einem großen Topf erhitzen. Zwiebelwürfel, Karotten, Sellerie und eine Prise Salz hinzugeben und unter gelegentlichem Rühren ca. 3 Minuten anbraten. Dann gehackten Knoblauch, Tomatenmark, Paprikapulver, Pfeffer, Italienische Kräuter, Agavensirup und Sonnenblumen-Hack dazugeben und 1-2 Minuten anrösten.

Jetzt mit passierten und gestückelten Tomaten und Gemüsebrühe ablöschen. Die Lasagne-Nudeln bei Bedarf in kleinere Stücke brechen, dann zur Suppe geben und ca. 8-10 Minuten abgedeckt köcheln lassen bis sie ‚al dente’ sind, dabei ab und zu umrühren und nach Belieben noch frische Petersilie oder Selleriegrün hinzugeben.

Anschließend die Suppe nochmal abschmecken und bei Bedarf nachwürzen. Mit veganem Parmesan und frischem Basilikum garnieren und schmecken lassen!