Karottensuppe:
1. Das Öl in einem großen beschichteten Topf (oder eine tiefe Pfanne) bei mittlerer bis hoher Hitze erhitzen. Die Zwiebelwürfel hinzugeben und 2-3 Minuten anbraten. Dann Knoblauch und Ingwer dazugeben und eine weitere Minute unter Rühren anrösten. Nun das Curry-, Paprika- und Chilipulver hinzugeben und kurz anschwitzen. Dann die Karotten und Kartoffeln hinzugeben und ebenfalls kurz anrösten.
2. Nun mit der Gemüsebrühe ablöschen und alles zum Kochen bringen. Die Hitze reduzieren und etwa 15 Minuten abgedeckt köcheln lassen, oder bis die Möhren und Kartoffeln weich genug zum Pürieren sind.
3. Anschließend Kokosmilch hinzugeben sowie Salz, Pfeffer und Spritzer Zitronen- oder Limettensaft nach Geschmack. Die Suppe im Mixer oder mit einem Pürierstab cremig pürieren. Anschließend nochmal abschmecken und ggf. nachwürzen. (Wer mag, der kann die pürierte Suppe gerne noch mind. 5 Minuten abgedeckt auf dem ausgeschalteten Herd stehen lassen, damit sich die Aromen entfalten können).

Geröstete Curry-Cashews:
1. Während die Suppe kocht, die Cashewnüsse zubereiten. Hierfür den Ofen auf 170°C Ober-/Unterhitze vorheizen und ein kleines Blech mit Backpapier auslegen. Das Kokosöl kurz in der Mikrowelle schmelzen.
2. Cashewnüsse in eine kleine Schüssel geben. Flüssiges Kokosöl, Currypulver, Paprikapulver (und nach Belieben noch etwas Salz und Pfeffer) hinzugeben und alles miteinander vermengen.
3. Anschließend auf dem vorbereiteten Blech verteilen und ca. 8-10 Minuten goldbraun rösten, dabei 2-3 mal durchmischen. (Die Nüsse bitte im Auge behalten, da sie schnell anbrennen können).
4. Die Suppe in Schalen servieren und nach Belieben mit gerösteten Cashewnüssen, Kokosraspeln, frischer Petersilie oder Koriander und Limettenscheiben garnieren.
5. Warm servieren und genießen!