Schupfnudeln:
Zunächst die ganzen Kartoffeln für ca. 20 Minuten (je nach Größe) in Salzwasser gar kochen. Anschließend abgießen und kurz ausdampfen lassen.
Danach sofort pellen und mit einem Kartoffelstamper oder einer Gabel stampfen (oder durch eine Kartoffelpresse drücken). Die Masse etwas auflockern (siehe Foto oben) und zu Ende ausdampfen lassen.
Später dann Mehl, Kartoffelmehl, Salz und Muskatnuss mit den gepressten Kartoffeln verkneten. (Bei Bedarf kann man etwas mehr Mehl hinzugeben, aber ich empfehle so wenig wie nötig zu nehmen, damit die Schupfnudeln schön weich bleiben).
Den Teig dann in vier Stücke schneiden und die Stücke auf einer leicht bemehlten Arbeitsfläche zu ca. 5 cm dicken Rollen formen. Mit einem Messer in ca. 2 cm dicke Scheiben schneiden und diese mit den Handflächen zu Schupfnudeln rollen. (Ich habe meine Schupfnudeln etwas größer gemacht, aber man kann natürlich auch kleine Formen).
Einen Topf mit Salzwasser zum Sieden bringen und die Schupfnudeln vorsichtig in das heiße Wasser gleiten lassen. Etwa 5 Minuten garen, bis sie oben schwimmen. Dann mit einer Schaumkelle herausnehmen, auf einem Kuchengitter verteilen und abtropfen lassen.
Die Schupfnudeln entweder so verzehren mit einer Soße oder Pesto nach Wahl oder in etwas Öl oder veganer Butter knusprig anbraten und mit Sauerkraut und Pilzen servieren.

Sauerkraut und Pilze:
Pilze in Scheiben oder Würfel schneiden. Einen EL Öl in einer Pfanne erhitzen und die Pilze bei hoher Hitze ca. 3 Minuten scharf anbraten. Dann wenden und weitere ca. 3 Minuten goldbraun braten. Anschließend mit Soja-Sauce marinieren, kurz ziehen lassen. Dann aus der Pfanne nehmen und auf einen Teller legen.
Die Zwiebeln fein würfeln und zusammen mit einem weiteren EL Öl und Kümmel in die Pfanne geben und ca. 1-2 Minuten anbraten. Die Schupfnudeln dazu geben und bei mittlerer Hitze 5 Minuten von allen Seiten goldbraun braten.
Zuletzt das Sauerkraut und die angebratenen Pilze zugeben und mit Salz und Pfeffer würzen. Alles gut vermengen und kurz schmoren lassen.
Nach Belieben mit veganem Parmesan, frischen Lauchzwiebelringen und fein gehackter Petersilie servieren.
Guten Appetit! 🙂