Mandelkuchen
Den Ofen auf 180 ˚C Ober-/ Unterhitze vorheizen. Die Seiten von zwei 20-cm-Springformen einfetten und die Böden mit Backpapier auslegen.
Mehl, Mandelmehl, Backpulver, Natron, Zucker und Salz in einer großen Schüssel vermischen.
In einem Messbecher Pflanzenmilch, Orangen- oder Zitronensaft + Schale, Apfelmus, Öl, Vanilleextrakt und Zucker verrühren. Diese Mischung dann zu den trockenen Zutaten geben und alles kurz zu einem Teig verrühren, bis sich die Zutaten soeben verbunden haben.
Den Teig in die vorbereiteten Springformen verteilen und ca. 35 Minuten backen, oder bis ein Zahnstocher sauber herauskommt.
Anschließend 10-15 Minuten in der Form abkühlen lassen, dann auf ein Kuchengitter stürzen und vollständig abkühlen lassen.

Himbeer-Füllung
Himbeeren, Zucker und Zitronensaft in einen Topf geben, zum Köcheln bringen und bei mittlerer Hitze kochen, bis die Himbeeren weich sind. (Wenn man gefrorene Himbeeren verwendet, kann man die Füllung andicken, indem man 1 EL Speisestärke in 2-3 EL Wasser auflöst. Dann in die Himbeeren einrühren und unter Rühren aufkochen, bis es eindickt.)
Die Füllung anschließend vollständig im Kühlschrank abkühlen lassen, während es noch mehr eindickt.

Sahne-Frosting
In einem Messbecher die vegane Schlagcreme mit der halben Menge San-apart steif schlagen. Beiseite stellen.
In einer anderen Schüssel den veganen Frischkäse, den Puderzucker und das restliche San-apart cremig mixen. Dann die aufgeschlagene vegane Schlagcreme kurz unterrühren, bis sich alles verbunden gut hat.

Die Torte schichten
Jeden Kuchen waagerecht in zwei gleiche Schichten schneiden. Dann eine Kuchenschicht auf eine Servierplatte legen. Etwa ¼ der Sahnecreme auf der Torte verteilen. Dann ⅓ der Himbeerfüllung darüber streichen.
Mit dem nächsten Tortenboden bedecken, wieder ¼ der Sahnecreme darüber verteilen, gefolgt von einem weiteren ⅓ der Himbeerfüllung. Diesen Vorgang auch für die dritte Schicht wiederholen. Dann die vierte Schicht darauflegen und die ganze Torte mit der restlichen einstreichen.
Zum Schluss die Seiten der Torte mit Mandelblättchen bestreuen (das funktioniert am besten, wenn man die Torte auf eine saubere Arbeitsfläche stellt und dann die Mandeln an die Seiten der Torte "wirft". Anschließend die restlichen Mandeln wieder aufsammeln und erneut daran werfen).
Die Torte vor dem Dekorieren und Servieren mindestens 2 Stunden kühl stellen. Dann mit frischen Himbeeren, Erdbeeren, Granatapfelkernen oder anderen Toppings nach Belieben dekorieren!
Guten Appetit!