Die Banane zerdrücken. Dann in einem Gefäß mit der Pflanzenmilch, Nussbutter und Vanille verrühren.

Nun Mehl, Kakaopulver, Backpulver und Zucker hinzufügen. Alles kurz verrühren, sodass ein homogener und relativ dicker Teig entsteht.

Eine mikrowellengeeignete Tasse mit Kokosöl einfetten und den Teig hineinfüllen.

Den Tassenkuchen für ca. 3 min in der Mikrowelle bei höchster Stufe backen.

Mit veganer geschmolzenen Schokolade, Streuseln und Beeren oder anderen Toppings nach Wahl dekorieren. Guten Appetit!