Für den Kuchenteig:
Zunächst das Mehl mit den gemahlenen Mandeln, Backpulver, Rohrohrzucker, Zimt und einer Prise Salz vermischen. Die vegane Butter in kleinen Stücken dazugeben. Dann das Apfelmus hinzufügen und alles mit den Knethaken eines Handrührgeräts zu einem krümeligen Teig verkneten. Zuletzt mit den Händen weiter kneten, bis man einen glatten Teig hat. (Nach Bedarf etwas kalte Soja-Milch hinzugeben.)
Den Teig dann zu einer Kugel formen, in Frischhaltefolie wickeln und für mindestens ca. 1/2 Stunde in den Kühlschrank stellen, damit man ihn leichter weiterverarbeiten kann.
Anschließend den Teig aus dem Kühlschrank nehmen. 2/3 des Teiges in eine 18 cm gefettete Springform gleichmäßig verteilen und gut festdrücken.

Für die Füllung:
Den Ofen auf 175° C vorheizen.
Die vegane Butter in einem kleinen Kochtopf langsam schmelzen und etwas abkühlen lassen.
Nun den veganen Quark, pflanzliche Milch, Rohrohrzucker und Speisestärke in eine Rührschüssel füllen und mit dem Handmixer (oder Pürierstab) schön cremig mixen. Dann die weiche Butter mit dem Zitronensaft unterrühren. Zuletzt noch 2/3 der Blaubeeren vorsichtig unterheben.
Die Füllung nun auf den Kuchenboden geben und glatt streichen.
Den restlichen Teig zu Streuseln zerbröseln und mit den restlichen Blaubeeren auf der Füllung verteilen.
Den Kuchen auf mittlerer Schiene im vorgeheizten Ofen bei 175°C etwa 60 Min. backen.
Anschließend den Kuchen abkühlen lassen und am besten über Nacht in den Kühlschrank stellen, damit er komplett fest wird.
Guten Appetit!