Wasser und Sojamilch auf eine Temperatur von etwa 37-40 °C erwärmen.

In einer großen Schüssel Mehl, Trockenhefe und Salz vermengen. Dann die lauwarme Wasser-Sojamilch-Mischung, Öl und Agavensirup hinzugeben und mit einem Kochlöffel einarbeiten. Dann mit den Händen oder mit einer Küchenmaschine mindestens 5 Minuten zu einem geschmeidigen und elastischen Teig kneten.

Anschließend den Teig zu einem runden Ball formen, mit etwas Öl bestreichen und abgedeckt in einer großen Schüssel für ca. 1 Stunde gehen lassen, bis er sich verdoppelt hat.

Währenddessen den Bärlauch hacken und in einer Schüssel mit der veganen Butter, Salz, Pfeffer und Hefeflocken vermengen.

Eine 30x11 cm Kastenform mit Backpapier auslegen oder gut einfetten.

Sobald sich der Teig verdoppelt hat, noch einmal kurz durchkneten. Dann in 8-12 gleich große Stücke teilen und jedes Stück zu einem flachen Kreis formen.

Die Kreise mit der Kräuterbutter bestreichen und zusammenklappen (siehe Schritt-für-Schritt Bilder oben). Dann nebeneinander in die vorbereitete Backform anordnen und nochmal 20 Minuten abgedeckt ruhen lassen.

Währenddessen den Backofen auf 200 °C Ober-/ Unterhitze vorheizen.

Das Brot optional für mehr Glanz mit etwas Sojamilch (+ Prise Kurkuma verrührt) bestreichen und für 30 Minuten backen.

Anschließend aus dem Ofen nehmen, etwas abkühlen lassen und dann mit Hilfe des Backpapiers aus der Form heben.

Schmeckt fantastisch als Beilage zu einem Salat oder zum Grillen! Guten Appetit!