Zunächst die ganzen Kartoffeln für ca. 20 Minuten (je nach Größe) in Salzwasser gar kochen.

Anschließend sofort pellen, dann durch eine Kartoffelpresse drücken (oder mit einem Kartoffelstamper stampfen) und ausdampfen lassen.

Später dann Mehl, Salz und Muskatnuss mit den gepressten Kartoffeln verkneten und löffelweise das Kartoffelmehl einarbeiten, bis der Teig nicht mehr klebrig ist.

Den Teig dann halbieren und beide Teile zu gleichmäßig dicken Strängen ausrollen (die sollten ca. 1,5- 2cm dick sein). (Eine genaue Schritt-für-Schritt Anleitung findest du oben im Beitrag).

Die Rollen dann in ca. 1,5-2 cm breite Stücke schneiden, zu kleinen Kugeln formen und mit etwas Mehl bestäuben.

Für das typische Gnocchi Rillen-Muster, die einzelnen Kugeln mit dem Daumen über eine Gabel oder über ein Gnocchi-Brett rollen. (Alternativ kann man die Gnocchi auch nur mit der Gabel etwas platt drücken oder ganz ohne Rillen lassen, wenn man es einfacher haben möchte.)

Einen Topf mit Salzwasser zum kochen bringen und die Gnocchi vorsichtig in das heiße Wasser gleiten lassen.

Sobald die Gnocchi oben schwimmen, mit einer Schaumkelle herausnehmen und gut abtropfen lassen.

Die Gnocchi entweder so mit einer Soße oder Pesto nach Wahl servieren oder in etwas Öl oder veganer Butter goldbraun und knusprig anbraten.

Guten Appetit!