Die Cashewnüsse 4 Stunden (oder über Nacht) in Wasser einweichen. Für eine schnelle Variante kann man sie auch nur 10 Minuten lang kochen.

Anschließend die eingeweichten Cashewnüsse mit frischem Wasser abspülen, gut abtropfen lassen und in einen Mixer oder eine Küchenmaschine geben. Alle restlichen Zutaten hinzugeben und pulsieren, bis eine Ricotta-ähnliche Konsistenz entsteht. (Den Mixer ab und zu anhalten, um die Seiten nach Bedarf abzuschaben.) Anschließend abschmecken und bei Bedarf nachwürzen oder mehr Wasser bis zur gewünschten Konsistenz hinzugeben.

Guten Appetit!