Die Nudeln nach Packungsanleitung kochen.

In der Zwischenzeit die Paprika und die Zwiebel sehr fein schneiden, den Knoblauch und die Chilischote hacken und in einer Pfanne mit Öl 2-3 Minuten rösten.

Dann mit etwas Milch oder Sahne ablöschen; Ajvar, Cashewmus und Hefeflocken hinzugeben; mit Salz, Pfeffer, Zucker abschmecken und unter Rühren bis zur gewünschten Konsistenz köcheln lassen.

Anschließend die Nudeln abgießen und mit der Soße vermengen.

Die Nudeln in einer Pasta- Schale oder Teller servieren, mit Tomatenflocken bestreuen und mit Tomaten sowie Basilikum garnieren.

Guten Appetit!