1. Den Backofen auf 180 °C Ober-/Unterhitze vorheizen.

2. Das Schweinefilet säubern und in 4 Medaillons schneiden. Jedes Medaillon mit 2 Scheiben Bacon umwickeln. Eine Auflaufform mit etwas Öl fetten und die Medaillons hineinlegen

3. Die Zwiebeln schälen und fein würfeln. Die Champignons putzen, feucht abreiben und in Scheiben schneiden

4. Das restliche Öl in einer Pfanne erhitzen und die Zwiebelwürfel darin anschmoren. Nach einigen Minuten die Champignons dazugeben und kurz mitschmoren

5. Sahne, Schmand, Tomatenmark, Paprikapulver und getrocknete Kräuter hinzufügen, alles verrühren und kurz aufkochen lassen. Mit Gemüsebrühepulver, Salz und Pfeffer würzen.

6. Die Mischung über die Medaillons in der Auflaufform geben.

7. Den Filettopf ca. 30 Minuten im Ofen garen. Währenddessen die Petersilie waschen, trocken schütteln, die Blättchen von den Stielen zupfen und fein hacken.

8. Den Filettopf mit Petersilie bestreut servieren. Dazu passen Baguette, Nudeln oder Reis.