1. Den Backofen auf 175 °C Ober- und Unterhitze vorheizen und zwei Backbleche mit Backpapier auslegen.

2. Die Milch in eine Schüssel geben und die Semmelbrösel darin etwa 20-30 Minuten einweichen, bis sie aufgequollen sind.

3. Das frisch gewolfte Hackfleisch in eine große Schüssel geben. Die Eier kurz verquirlen und dann zum Fleisch geben.

4. Zwiebel und Knoblauch schälen und fein hacken, mit zum Fleisch geben. Die Petersilienblättchen von den Stängeln zupfen, fein hacken und ebenfalls in die Schüssel geben.

5. Die Semmelbröselmischung und den Senf zum Fleisch geben und alles mit geriebenem Parmesan, Tomatenmark, Salz und Pfeffer abschmecken. Die Mischung jetzt kurz mit den Händen oder einem Kochlöffel vermengen. Es soll alles vermischt sein, die Fleischmasse sollte aber locker und luftig bleiben und keinesfalls zu lange geknetet oder gerührt werden.

6. Das Fleisch nun mit einem Eisportionierer oder zwei Esslöffeln zu gleichmäßigen, lockeren Kugeln formen und nebeneinander aufs Backblech setzen.

7. Im vorgeheizten Ofen je nach Größe etwa 20-25 Minuten backen, bis die Hackbällchen leicht bräunen und durchgegart sind.

8.  Entweder sofort verwenden und zum Beispiel mit Pasta und frischer Tomatensauce servieren oder vollständig auskühlen lassen, dann einfrieren und nach Bedarf verwenden.