1. Den Backofen auf 180°C (Heiß-/Umluft) vorheizen.

2. Die Brötchen jeweils einmal durchschneiden und mit Schmelzkäse bestreichen (den Schmelzkäse je nach Geschmack dicker oder dünner aufstreichen).

3. Dann das Mett auf die Brötchen verteilen und bis an den Rand streichen. Mit etwas Pfeffer aus der Mühle bestreuen.

4. Die Brötchen auf ein Backblech oder den Rost setzen und ca. 15 - 20 Min. backen.

5. Wer mag, gibt noch Paprikawürfel oder Gemüse nach Geschmack unter das Mett und streicht es dann auf die Brötchen.