1. Das Salz im Wasser auflösen.

2. Die frische Hefe zwischen den Handflächen über dem Mehl verreiben. Die Bröckchen sollen in das Mehl fallen.

3. Jetzt beginnt das Kneten, per Hand oder mit der Küchenmaschine. Nach und nach das Salzwasser in das Hefe/Mehlgemisch einarbeiten.

4. Nun den Zucker und das Olivenöl in den Teig einkneten.

5. Den Teig aus der Knetmaschine nehmen und etwa 10 Minuten mit beiden Händen weiter kräftig durchkneten.

6. Sobald der Teig elastisch ist und nicht mehr an den Händen klebt, abgedeckt mit einem feuchten Tuch für 3 Stunden bei Raumtemperatur gehen lassen.

7. Anschließend den Teig 48 Stunden im Kühlschrank ruhen lassen. Am besten in einer luftdicht verschlossen großen Plastikdose.

8. Nach den zwei Tagen den Teig aus dem Kühlschrank nehmen und Kugeln von ca. 250 g Gewicht formen.

9. Diese Teigkugeln dann erneut drei Stunden bei Raumtemperatur abgedeckt mit einem feuchten Tuch stehen lassen.

10. Pizzastein im Backofen vorheizen.

11. Die Teigkugeln in Mehl wenden und auf einer bemehlten Fläche zu Pizzen formen. Dazu kein Nudelholz verwenden, sondern die Hände! Den Teig dafür von innen nach außen drücken. Darauf achten, den Rand nicht zu berühren! Ziel ist ein Teigfladen, der in der Mitte dünn und am Rand dick ist. Dann kann der Rand im Ofen weich hochbacken.

12. Die Pizza belegen und bei höchster Stufe (die meisten Backöfen hierzulande schaffen 250° C) auf einem Pizzastein 5-6 Minuten backen.