1. Petersilie und Schnittlauch waschen und trocken schütteln. Petersilienblättchen von den Stielen zupfen und grob hacken.

2. Schnittlauch in feine Röllchen schneiden.

3. Sahne, Eier und vorbereitete Kräuter verrühren, mit Salz, Pfeffer und Muskat würzen.

4. Käse, bis auf etwas zum Bestreuen, unterrühren. Nudeln in kochendem Salzwasser nach Packungsanweisung zubereiten.

5. Zwiebeln schälen und fein würfeln.

6. Schinken in einer großen beschichteten Pfanne ohne Fett knusprig braten. Zwiebeln zugeben und ca. 4 Minuten auf mittlerer Hitze andünsten.