1. Schalotten schälen und würfeln. Rhabarber putzen, waschen und in Stücke schneiden. Möhren schälen und in Stifte schneiden. Knoblauch schälen und hacken. Petersilie und Minze waschen, trocken schütteln und hacken. Zitrone heiß waschen, Schale abreiben. Joghurt mit Hälfte Knoblauch, Zitronenschale und Minze verrühren. Mit Salz und Pfeffer würzen.

2. 2 EL Öl erhitzen, Schalotten und Möhren darin dünsten. Übrigen Knoblauch, Mandeln, Reis und Brühe zugeben, ca. 7 Minuten garen. Rhabarber zugeben und weitere ca. 6 Minuten garen.

3. Übriges Öl erhitzen, Hähnchen darin rundherum anbraten. Mit Salz und Pfeffer würzen. Reis nochmals abschmecken. Alles zusammen anrichten und mit Petersilie bestreuen.