1. Möhre schälen, waschen und grob würfeln. Zwiebeln schälen. 2 grob würfeln, 2 in feine Ringe schneiden. Gurken längs vierteln. Rouladen trocken tupfen, evtl. etwas flacher klopfen. Mit Salz und Pfeffer würzen, mit Senf bestreichen.

2. Mit je 1–2 Scheiben Speck, 2 Gurkenvierteln und einigen Zwiebelringenbelegen, sodass ein kleiner Rand frei bleibt. Von der schmalen Seite her aufrollen. Feststecken oder umwickeln.

3. Butterschmalz in einem großen Bräter erhitzen. Rouladen darin rundherum kräftig anbraten, herausnehmen. Möhren- und Zwiebelwürfel im Bratfett anbraten. Tomatenmark kurz mit anschwitzen. Mit ca. 3/4 l Wasser ablöschen und aufkochen.

4. Rouladen wieder in den Bräter geben und zugedeckt 1 1/2–2 Stunden schmoren.

5. Rouladen warm stellen. Fond durch ein Sieb in einen Topf gießen. Mehl und 4 EL kaltes Wasser glatt rühren. In den Fond rühren, aufkochen und ca. 5 Minuten köcheln. Abschmecken. Rouladen in der Soße anrichten.

6. Dazu schmecken grüne Bohnen und Salzkartoffeln. Getränke-Tipp: kräftiger Rotwein, z. B. Spätburgunder.