1. Die Nudeln in einem großen Topf voller Salzwasser nach Packungsanweisung kochen.

2. In einer kleinen Schüssel Tahini, Sojasauce, Reisessig und Sesam-Chili-Öl verrühren. Die Knoblauchzehen schälen und in die Tahinisauce hineinpressen. Ebenso den Ingwer schälen und dazu raspeln. Alles nochmals verrühren und danach die Schüssel beiseite stellen.

3. Die Zwiebeln schälen und in kleine Würfel schneiden. Ebenso die Tomaten mit einem Löffel entkernen und das Fruchtfleisch würfeln.

4. In einer Pfanne etwas Öl erhitzen und darin die Zwiebeln glasig dünsten. Danach die Tomatenwürfel hinzufügen und beides kurz andünsten. Die Tahinisauce langsam dazugießen und unter ständigen Rühren aufkochen lassen. Danach die Hitze reduzieren und die Sauce etwas ruhen lassen.

5. Vor dem Servieren die Sauce ggf. mit Salz und Pfeffer abschmecken und über die Pasta geben.