1. Spinat auftauen lassen und anschließend ausdrücken.

2. Eier und 1 Prise Salz verquirlen.

3. 175 g Mehl und 150 ml Milch nach und nach zufügen und zu einem glatten Teig verrühren. Ca. 20 Minuten quellen lassen.

4. Inzwischen Zwiebeln und Knoblauch schälen und fein würfeln. Schinkenwurst in kleine Würfel schneiden.

5. 1 EL Öl in einer großen Pfanne erhitzen. Zwiebeln und Knoblauch darin unter Wenden ca. 3 Minuten andünsten.

6. Spinat und 75 ml Wasser dazugeben und ca. 5 Minuten köcheln lassen. Mit Salz, Pfeffer und Muskat würzen.

7. Frischkäse und Schinkenwurst hinzufügen und nochmals kurz aufkochen.

8. Backofen auf 200 °C Ober-/Unterhitze vorheizen.

9. Butter in einem Topf schmelzen. 15 g Mehl einrühren, kurz anschwitzen. 125 ml Milch und Brühe unter Rühren nach und nach zugießen.

10. Aufkochen, 4 Minuten köcheln lassen, vom Herd nehmen. Mit Salz, Pfeffer und Muskat abschmecken.

11. 1 TL Öl in einer beschichteten Pfanne (15 cm Ø) erhitzen. Ca. 1/6 des Teiges in die Pfanne geben, zu einem Pfannkuchen backen, dabei einmal wenden. Aus 5 TL Öl und restlichem Teig ebenso 5 weitere Pfannkuchen backen.

12. Spinat-Soße als Streifen mittig auf jeden Pfannkuchen verteilen. Pfannkuchen aufrollen und in eine gefettete Auflaufform legen. Restliche Soße darübergießen. Käse reiben, darüberstreuen und im vorgeheizten Backofen 20–25 Minuten backen. Spinat-Crespelle aus dem Ofen nehmen und servieren.
