1. Den frischen Blattspinat waschen und gut ausdrücken, Tiefkühlspinat auftauen lassen und ebenfalls gut ausdrücken. Spinat grob hacken.

2. Zwiebel und Knoblauch schälen und fein hacken.

3. Einen großen Topf mit Wasser aufsetzen, dieses zum Kochen bringen und salzen. Die Barilla Tortellini Pesto Basilico darin nach Packungsanleitung al dente garen. 200 ml von dem Kochwasser abnehmen und beiseite stellen.

4. Das Olivenöl in einer großen Pfanne erhitzen, die Zwiebeln und den Knoblauch darin glasig dünsten. Den Spinat dazu geben, das Kochwasser dazugießen und alles 5 Minuten bei mittlerer Hitze garen lassen. Kräftig mit Salz und Pfeffer abschmecken.

5. Die Walnüsse grob hacken, den Ricotta glatt rühren.

6. Die Tortellini abgießen und nicht zu lange abtropfen lassen, sondern zügig zum Spinat in die Pfanne geben. Die Walnüsse darüber streuen, alles kurz vermengen, dann auf tiefe Teller verteilen.

7. 2-3 EL Ricotta auf jede Portion geben und sofort servieren.