1. Zucchini waschen, Enden abschneiden und mit einem Sparschäler oder Hobel längst in möglichst dünne Scheiben schneiden.

2. Pinienkerne ohne Fett in einer Pfanne leicht rösten. Parmesan ebenfalls in dünne Stücke hobeln. Petersilie waschen und fein hacken. Halbe Zitrone auspressen.

3. Girasoli nach Packungsanweisung in kochendem Wasser erwärmen.

4. Girasoli auf zwei erwärmte Teller verteilen. Zucchinischeiben locker daneben anrichten. Mit Olivenöl und Zitronensaft beträufeln und mit Salz und Pfeffer würzen. Parmesan und Pinienkernen darüberstreuen und mit Trüffelöl beträufelt servieren.