
Marmorkuchen:

1.Den Ofen auf 180 ° C vorheizen. Eine 25 x 11 cm Kastenform einfetten und mit Mehl bestäuben. (Die Form kann auch etwas kleiner sein, z.B. 23 cm).

2.In einer großen Schüssel Mehl, Maisstärke, Sojamehl (falls du dies verwendest), Zucker, Backpulver, Natron und Salz vermischen.

3.Eine kleine Mulde in der Mitte machen. Dann die pflanzliche Milch, Öl, Vanille, den Zitronensaft und die Orangenschale in die Mulde geben und alles verrühren, sodass ein homogener Teig entsteht. (Bitte nicht zu lange rühren, denn sonst geht der Kuchen nicht so gut auf).

4.Nun die hälfte des Teiges in eine zweite, große Schüssel geben. Den Kakao und etwa 5 Esslöffel pflanzliche Milch hinzugeben und verrühren.


Den Kuchen schichten (siehe die Schritt-für-Schritt-Anleitung im obigen Text)

1.Um einen Zebra-Look zu kreieren, verwende für jeden Teig einen separaten Esslöffel und gebe zunächst einen großen Löffel Vanilleteig in die Mitte der Kastenform. Dann einen großen Löffel Schokoladenteig in die Mitte des Vanilleteigs geben. Die Teige weiter abwechselnd jeweils in die Mitte geben, bis beide Teige aufgebraucht sind. (Der Teig wird sich von selbst in der Form verteilen, sodass ein Zebra-Muster entsteht. Es hilft, wenn man ab und zu an der Form rüttelt, damit es sich gleichmäßig verteilt).

2.Den Kuchen etwa 50 Minuten lang backen (oder bis an einem eingestochenen Zahnstocher keine Kuchenreste mehr kleben bleiben!)

3.Anschließend den Kuchen etwa 1 Stunde in der Form abkühlen lassen, dann aus der Form nehmen und auf einem Gitter zuende auskühlen lassen.


Schokoladenglasur:

1.Die Schokolade langsam über einem Wasserbad schmelzen, dabei gelegentlich umrühren. Sobald sie geschmolzen ist, etwas pflanzliche Milch hinzufügen und gut verrühren, sodass eine glatte und cremige Creme entsteht.

2.Die Schokoladencreme über den abgekühlten Kuchen gießen und gleichmäßig verteilen.

3.Mit gehackten Walnüssen oder anderen Nüssen und Toppings nach Wahl dekorieren.

4.Den Kuchen schneiden und genießen!

